符文工厂之当个牧场主

资料
更新时间2010-5-31 11:12:20  字数：3585

　新牧场物语－符石工厂
　　游戏原名:ルーンファクトリー－新牧场物语－英文名:RuneFactory
　　发售厂商:MMV
　　发售日期:2006年08月24日
　　游戏分级:CERO－AESRB－E
　　游戏平台:NDS
　　游戏人数:1
　　游戏类型:RPG
　　符石工厂2
　　游戏原名:ルーンファクトリー2
　　英文名:RuneFactory2
　　发售厂商:MMV
　　发售日期:2008年1月3日
　　游戏分级:CEROA
　　游戏平台:NDS
　　游戏人数:1
　　游戏类型:RPG
　　符石工厂3
　　游戏原名:ルーンファクトリー3
　　英文名:RuneFactory3
　　发售厂商:MMV
　　发售日期:2009年10月22日
　　游戏分级:CEROA
　　游戏平台:NDS
　　游戏人数:1
　　游戏类型:RPG
　　符石工厂边境
　　游戏原名:ルーンファクトリー－フロンティア
　　英文名:RuneFactoryFrontier
　　发售厂商:MMV
　　发售日期:2008－11－27
　　游戏平台:Wii
　　游戏人数:1
　　游戏类型:RPG
　　注：因翻译不同，本作亦有译名符文工房，符文工厂，诗歌工厂等
　　[编辑本段]
　　游戏简介
　　新牧场物语－符石工厂
　　本作是MarvelousInteractive为迎接“牧场物语迎接10周年纪念新系列作发表会”而公布的。《牧场物语》是一款以经营牧场为主题的经营模拟角色扮演游戏，1996年首度于SFC主机上推出，明年即将届满10周年。NDS版《新牧场物语符文工厂》是与《开拓者物语》的Neverland公司所共同开发，融合奇幻要素的角色扮演游戏。游戏的主人公拉格那失去记忆并且昏倒在村庄附近，被一个女孩所救。醒来后被介绍到一家闲置的农场，于是主人公就开始在农场干活。在本作中除了传统的牧场经营与生活之外，并加入了以往系列作所没有的刺激战斗成分，玩家将可以捕捉怪物，于牧场中饲养怪物，培养与怪物的亲密度，甚至是带着怪物一起冒险。当然也少不了恋爱系统，你可以忙里偷闲地和村子里面的各位可爱的女孩打好关系，增加亲密度，最后共同进入神圣的礼堂……
　　符石工厂2
　　本作为2006年8月发售推出的NDS《符文工房：新牧场物语》的续篇作品，以“赛克斯帝国”的野心被击破、世界再度回复和平的数年后的世界为舞台，一名名唤作“凯尔”的青年为了追求“这里有什么？”、“他的目的是？”等自己的答案而不断旅行、并来到了诺蓝德王国的边境之村阿尔巴那，同时一名少女出现在主角面前，而故事也随之开始序曲。另外在本作内容方面，游戏中除了保留像是“在幻想世界中随心所欲的生活”这样“牧场物语”系列的概念之外，另外也加入了如前作般与怪物战斗等等的世界观要素。
　　本作相比前作增加了诸如二周目系统等新要素，值得玩家尝试
　　符石工厂3
　　拥有“新牧场物语”之称的《符文工房》目前由MMV－i确认即将推出第三作《符文工房3》，本作借助包含前两作中登场的牧场生活要素、冒险要素以及恋爱要素等基础设定，追加主人公变身的最新要素。让我们再次体验在幻想世界里体验各种生活的乐趣吧。
　　本作中作为故事主要舞台的“西亚连斯村”因为某个理由，而只能在受到了“大树”所加护的地方才能够进行种植，因此我们的主人公麦斯将主要居住在大树内，并且在其地下的牧场开始进行牧场工作。这次作品的居民NPC角色们将会根据本作最新推出的一款“生活AI系统”要素而进行行动，这些NPC们将会根据已经设定好了的包括兴趣、性格、交友关系等等内容来进行自由行动，以及进行各种对应具有目的的活动等等。
　　同时本次主人公追加的变身要素也将会在游戏里得到应用，由于麦斯是可以变身成为小怪兽的形态，不仅在冒险战斗中，他的攻击行动方式会变化，就连在和村人进行对话的时候，对话的台词也会有变化哦。因为居民们都不知道麦斯的秘密，因此或许麦斯还会知道平时居民所不为人知的一面。
　　符石工厂边境
　　本次所发表的《符文工厂边境》是首度登上Wii平台的系列作第3款作品，玩家将扮演青年主角拉格纳，为了某种理由而来到尚未经开发的托朗尔皮亚定居。为了将这片荒地变为丰饶之地，而投入了全新的开垦与冒险生活，并挑战漂浮在天际的鲸鱼岛。
　　为了开垦托朗尔皮亚，拉格纳将透过耕作与畜牧来取得日常所需生活资源，利用精灵鲁尼之力来促进农作物的成长，畜养怪物为家畜。有时还必须进入迷宫探险，击败怪兽取得新的农地来开垦。过程中并将与形形色色的女孩们相识、互动、恋爱与结婚。
　　[编辑本段]
　　RF历代最终BOSS
　　自RF1以来，RF就有四大幻龙（地幻龙、火幻龙、风幻龙、水幻龙），其中已经出现3只，分别是：
　　RF1的最后一个剧情BOSS,8洞最终洞的地幻龙。
　　RF2的2周目主角寻父剧情最后一个BOSS，地下神殿的火幻龙（注意，不是游戏最后一个BOSS）。
　　RF3剧情最后一个BOSS,龙玄洞的水幻龙。
　　风幻龙尚未出现，但基本可以确定为RF4最终BOSS（只要MMV还出RF4的话……）
　　而RFF的剧情最终BOSS是GELWIN和黑兽的合体，有2个形态，要打3次，但不是幻龙
　　先说点别的，我玩符文工厂3已经有30+小时了，感觉这一作比起前两作有了很大的进步，首先是后宫人数变多了（误），我觉得最赞的还是武器和饰品的强化系统，有了这个系统之后，锻造和细工技能就不那么难升了，而且装备属性的自由度也提高了，一些过剩的原料也可以利用。进入正题，欢迎大家来交流、指正。
　　1、如何进行强化？
　　选择锻造台或者装饰台菜单的第二项，即可进行强化。将需要强化的装备放在“强化アイテム”框里，将材料放在“材料”框里，点击OK即可。一件装备最多强化9次，将手型图标指向材料按L键，可以查看详细信息，其中包括强化难度、强化后的属性变化。成功率与人物本身锻造或者细工技能等级、材料强化难度还有强化次数有关。如果想要强化成功率高一些，可以用难强化的材料强化，再用简单的。
　　2、强化可以给装备带来哪些变化？
　　改变装备属性（地水火风等），增强装备属性（攻击、防御等），增加附加属性，提高售价。
　　（注：装备售价只与装备的种类和等级有关，与属性无关，废铁的用处出现！如果已经决定要卖掉某些装备，就可以废铁提高装备等级再卖，而且废铁的强化难度较高，对于技能等级的提升很有好处）
　　3、关于改变属性（地水火风等）
　　目前我发现的可以改变装备属性的只有风、水、地、火、光、暗、爱之结晶。如果装备本身为无属性，则使用上述结晶强化后则会变成对应属性；若使用相同属性的结晶强化装备，则属性不变；如果装备属性与强化用的结晶属性不同（如原本装备为多属性，游戏会认为其予任意结晶属性均不相同），则强化后的装备为无属性！个人认为武器最好是无属性，除非有特殊需要，要刷特定怪物。
　　4、常用的材料
　　物理系：矿石类（+攻防，最好的是白金+7攻5防）；魔法系：宝石类（+魔攻魔防，最好的是钻石+7魔攻5魔防）；防御类：毛线球（+3防御+2魔防），大羊毛（+5防）。其它的个人比较推荐的有：爱之结晶（强化武器可以吸血！强化一次增加5%的吸血量，我一般用它强化3次，然后用别的结晶改回无属性，15%吸血足够了），骷髅（ドクロ，一击必杀，等级低时可以用用，高等级时作用不大）。其它的怪物掉落材料太多，看看说明就行，就不一一列举了。BOSS掉的材料属性变化比较大，适合物理/魔法专一型人物使用。前期抓1组羊，1组牛~~~抓羊出的羊毛（此为收藏品，无法升级）能卖700（前期赚钱最速），拿来买牧草~~~，牛开始的牛奶（三角形）不值钱，直接再给他们吃，快速提升友好度~~等你的牛升级到27时，10星（其实9星也可以），这时它出的牛奶（罐装）能卖5000，1组（4只牛）就能卖20000，MS这游戏同种怪物只能抓12只（淡定），这样3组就可以得手60000，再者可以去抓1组鸡，9级亲密度之前，给它吃自己的蛋，到它31级能出10级的鸡蛋，能卖4800，1组（4只鸡）能卖19200
　　所以后期最佳配置3组牛，1组鸡，最后1个小屋留着住坐骑（羊后期留1只或2只就行了，做装备用）
　　特别提示：这时你每天只需要去拿东西出来卖就行了，1天将近80000，而且亲密度到9或10时，他们就能出10级的东西了，所以以后不需要再去抚摸他们的菊花或给他们任何东西，每天只消耗你很少的时间，早上8点之前肯定完成，接着你就可以去做爱做的事，有人会说那要多少草啊，其实只要每天消耗5个草，1年600，每天去看看JS（浴场2L日本娘）那里有没有卖的，一堆240（MS不打折时），田你就不用种了，这作的台风是无处不在的，会让你很受伤
　　注意：此游戏牛，鸡这两种动物的出品形态及品质是根据他们的等级和亲密度决定的，等级和出品形态有关，大概是16左右（第二形态），35左右为终极形态，亲密度和品质有关，其密度到大概6时，出品就会冒烟（发光？），而这两项都与出货的价钱直接相关~~10级品质的终极形态才是次物品的最高价值
　　最新测试：今天专门抓了4只牛发现他们都是在27级时，出货物变成终极形态~~~而测试2只鸡则是在31级时变为终极形态。应该是确定的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1
更新时间2010-8-5 16:01:44  字数：334

　这几天不更新了，重新玩会游戏，体会一下何谓休闲，何谓快乐。
　　我喜欢严谨，虽然这游戏是休闲题材的。
　　比如得完善牧场游戏里的出货箱概念，还有其他很多的事情。
　　我说过我要创造一个新的世界，里面基本上贯穿牧场系列，这是我玩牧场游戏的一个梦。
　　勾起童年绮丽之忆的矿石镇，让我的童年充满了快乐。
　　我玩的牧场系列中，记忆最深，还是矿石镇。
　　再次感谢她，给予我，一个值得细细回忆品味的记忆。
　　前几章感觉文风，黑暗起来的，那是因为主角的身世问题。
　　至于为什么给了主角一个复仇的线路，我有我的思量。
　　文章会轻松悠闲，也会有激情的别样人生。
　　还有简介一直再变，那是作家的一点小纠结，简介的内容，有的跟本书故事很有关系，有的完全没关系！完全没有！
　　你想吐槽，请在心底默默的吐槽，否则我会用萧风快吃吐的面包，淹死你。

12
更新时间2010-8-10 12:28:44  字数：34

　正在酝酿某种邪恶的感情......我得让我的情怀，在扩大一些。
　　吼吼~

风之圣痕
更新时间2010-6-23 9:52:03  字数：110

　诞生于光与暗的边缘
　　行走在绝望的深渊
　　深陷于漆黑之夜
　　心中只留下迷失的渴望
　　血祭的大门已经为你敞开
　　留下最后的虔诚
　　恶魔的獠牙已经向你张开
　　留下最后的恐惧
　　世人的仇恨
　　已吞噬我心
　　世人的痛苦
　　已沾染我身
　　毁灭的序曲已经为你奏响
　　世界将重归混沌之中

前世
更新时间2010-6-27 16:56:39  字数：1907

　夜空下的璀璨繁星，如散乱的棋子般布满棋盘上，美丽祥和，航行于寂静之洋的亚特兰希望前行号，应聘大陆上最灵巧的工匠，耗资巨额金钱，历时二十年制作出世界上最豪华奢侈的轮船，上面的乘客无一不是世界上顶级富豪，贵族，上层人士，政客等。上面配备整齐精良的各种设施，可以同时供应三千名乘客的需求。餐饮、娱乐，赌博、歌剧等等，你能想到的上面都应有尽有。
　　湿润的海风轻轻吹打着倚在栏杆的绝色女子，美丽典雅的裙角轻轻摆动，如陶瓷般洁白无瑕的精致面部，是上天给予她的最高宠爱，淡金色的长发柔顺光滑，从那里散发着醉人的香气，皓洁柔和的月光在女子的身后透射出夸张妩媚的身体曲线。
　　这里跟身后嘈杂的舞会形成鲜明的对比，这里只有宁静安逸，带着各式面具的人群正在舞池中肆意扭动，结束了刚才乐队演奏出抒情的圆舞曲，换上了激烈，能让人蠢蠢欲动，一起摇摆高昂的音乐。
　　“美丽的小姐，我能与你共舞吗。”女子身后响起沉闷略带沙哑的男声，当她回过头时看到带着边角绘着金线的银质面具，身体挺拔，满头的黑发短发，如黑珍珠般夺人眼眸，身穿得体高雅黑色礼服的男人，正在对她发出邀请，面具下那深邃漆黑的双眼，有异样的魅力。
　　“贝亚蕾斯，你终于回来了。”抿着嘴唇的女子，灿然一笑，这一刻满世界的光华都映照在她的脸上，摄人心魄。这一刻她等了很久了，久的她都忘了已经是过去了多少年华，女子抬起那纤细浑圆的胳膊，伸向男子的胸膛，当滑过心脏部位的时候，上面传来的寒意，让她的身体微微一颤。
　　女子的美眸流转着，里面有深深的哀愁，但她想去触摸贝亚蕾斯的脸颊，贝亚蕾斯往后退了一步，摇了摇头。
　　“蒂亚，我放弃了一切，才跟深渊之主签订了契约，换来天裁的力量，只为了回到我的故乡，只为了去见她。”贝亚蕾斯深深地看着她美丽的眼眸，叹了一口气。
　　“她真的那么重要吗？我呢？为什么离开我！为什么！已经多久了！为什么就不能给我你的爱情，不能给我你的温情。”
　　贝亚蕾斯挥了挥手，他的手搅动着周围的空间，一团白光闪过，在周围形成空间的结界，蓝色的神秘波纹在上面游动着，散发出黑暗的气息。
　　“我永远忘不了我对她的誓言。”贝亚蕾斯的遥望着天上的星空，陷入了漫长的回忆中，过了良久，他才缓缓开口道：“十年后，皱纹已在你的脸上浮现出来，不用为它惋惜，二十年后，夺人的光彩已向你离去，不用为它哀叹，三十年后，白发已替代你光泽的黑发，不用为它痛苦，因为有我，默默护在你面前的我，四十年、五十年，直到生命的尽头，由我为你阻挡风雨，由我为你撑起天空。”
　　蒂亚痴迷地看着此时的贝亚蕾斯，虽然看不到他此时的面孔，但是从话语里流淌出来对女子深深的眷恋，打动着她的心扉，她真的希望自己就是贝亚蕾斯的深爱。
　　不过，蒂亚知道，自己永远替代不了她，替代不了为了她，连身体，心都抛弃的贝亚蕾斯。
　　蒂亚的美眸泛起晶莹的液体，缓缓滴落在甲板上又消散开来，抽泣地望着注视自己的贝亚蕾斯，轻唇微开道：“为了你堕入凡间的天使，获得人心的我，而你为了她，失去了人心，化身为魔，这是不是天大的讽刺？”
　　牵着贝亚蕾斯宽厚冰冷的双手，歇斯底里地道：“最后你为什么还要来，为什么还要来见我最后一次？你可以直接离开的，让我一直等待下去，怀着希望，等待下去！这样我就不会痛苦了，这样我还会认为，有一天你会来迎娶我。”
　　贝亚蕾斯轻轻擦拭着她脸上不断滚落的泪水，吻了一下她的额头。“我不想让你等下去，怀着根本不可能的希望等待下去，蒂亚，对不起，我就要走了，我该回去了，最后能给我跳个舞吗？就像我第一次遇到你一样，那时的你洋溢着能让周围都黯然失色的美丽，那时的你展露着世间一切的魅力。”
　　收起泪水的蒂亚，仿佛透过面具，能看到贝亚蕾斯的哀伤萧然，这样就足够了，是自己太贪心了，妄图挽留他，蒂亚早知道他不属于这里，他的思念只留在他所说的“地球”，只留在他所爱的人身上。
　　轻轻把手搭在他的掌心中，把身体靠在他的怀里，他的身体冰冷无比，如潜伏在深海的坚冰般，但是能感受到只属于他的气息，令人安心的气息。
　　“恩。”
　　一声轻诺，世间一切美丽为她绽放。
　　这里只属于她的世界，周围盛开世间最美丽的奇葩，在微风中轻轻摇摆，为她伴舞，风儿为她吹响世间最绚丽的歌曲，在空中为她轻轻跳动，为她伴奏。
　　浩瀚的苍穹，远方的山脉，飞翔的群鸟，流动的清泉，也抑制不了泪水的溢出。
　　贝亚蕾斯在消失，化为一团光点，消散在自己面前，透过银色的面具，蒂亚能感受到他脸上的微笑。
　　一声脆响，他的面具掉落在地上。
　　捧起它的蒂亚，紧紧地护在怀里。
　　“再见了，贝亚蕾斯，来生你的深爱只有我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今世
更新时间2010-7-17 19:46:53  字数：2467

　这是一个秋日的深夜，窗外还在下着暴风，噼里啪啦，嘈杂无序的响声，弄得人心绪异常纷乱，不时闪烁的雷光，让这件漆黑的屋子，蒙上一层阴森的韵味，从梦中惊醒的我，惊恐地从被窝里钻出来，紧紧地捂住身躯，紧缩在床边的一角，借此这样获取那微薄的安全感。
　　“又是这个梦。”浑身颤抖的我，每当深夜都会重复。在虚伪混沌的空间内，一个人伫立在那里，很久很久，久的都已经忘却了时间的概念，好像在等待着什么，漫长的盼望，等来的只是更加的空虚，心理越空虚，盼望的希望越强烈，强到已经丧失了理智的地步，失望越来越大，最后陷入了停滞不前的地步。
　　那里的我，一直在重复莫名的话，那里的我，从来没得到过片刻的安宁。
　　我能感受到心底传来的剧烈情感，痛苦、哀伤、爱恋、怀念、盼望......一直在重复，但我不知道因为什么。
　　想拼命把这些抛开的我，近乎疯狂地咬着下唇，丝丝血腥味开始传来，在口腔中开始徘徊，让我的心灵稍微平静了一下。
　　我几乎本能地摸向我的心脏，从开始做起那个梦以来，我都会这样，很可惜非常冰冷，冷的仿佛都已经死去般，或许我这个人已经死去了吧？
　　“喵~”在下着暴风，雨点的声音夹杂雷声的环境内，这突然的异声，差点没让我崩溃。
　　身体冰冷的我，转过头，发现这此起彼伏的声音是从紧锁的大门外传来的，要知道这件屋子已经陪伴我二十六年，从我在母亲肚子里生下来开始就一直陪伴我，他们都已经走了，永远离开了我，现在只留下我自己，孤独的坚守在这里。
　　有时我会想，为什么不离开这充满悲伤的地方，去一个谁也不认识自己的地方，重新开始，去找个轻松点的工作，挣点钱，再娶一个心意的女子，成家立业，或许我会有一个健康调皮的儿子，或许我会有一个活泼可爱的女儿，或许两个都有？
　　像其他父母一样，充满爱意的守护在他们的身边，在他们哇哇大哭的时候，着急地从紧靠爱人的床上醒过来，透着黑眼圈，去看是不是因为尿床了，还是因为饿了？又重新讲着故事哄他们入睡。
　　指导他们，看着他们茁壮成长，再看着他们成家立业。
　　到了暮年，陪伴着自己的另一半，一起回味着生活的风雨，看着夕阳逐渐落下的风景。
　　“我在想着什么？”笑了一下自己，我披上旁边的一件衣服，让自己稍微有一些温暖的感觉后，穿上拖鞋，走向大门。
　　我没有开灯，对于已经对自己家的格局异常熟悉的我来说，闭着眼睛都能去自己想去的任何一处，而且不会被绊倒，而且还有那夜色中透出的微弱光芒，照射着屋里。
　　“小心，不要被撞到啊。”但我莫名其妙的说出这句话的时候，我都感觉自己像正在欢迎从远方来看望自己的朋友。
　　它很漂亮，浑身雪白的毛发如最昂贵的丝绸般充满光泽，但是被外面的大雨给淋湿了，尾巴正在兴高采烈来回晃动，一双如缝般的蓝宝石精巧眼睛正在抬起头望着我。
　　它的眼神给我的感觉很奇怪，不像是那种动物的眼神，而是人般充满复杂情感的眼神，里面我只能感到名叫柔情的东西。
　　“这里可是三层，你是怎么来到这里的？”每当夜晚，楼房外的大门，就会自动关闭，除非有钥匙或则里面有认识的人，帮你开门。
　　回答我的只是喵喵的叫声罢了。
　　我好笑的看着它，看来它饿了，我能听到它肚子发出的声响。
　　“深更半夜的来找到我，我也不驱赶你了，等喝完我给你的牛奶后，你就走吧。”我让它进屋以后，就试着让它等在原地，让我惊奇的这只可爱的猫咪，居然能听懂我的话，静静的在屋子的角落不动，好奇地望着周围。
　　冰箱里还有一些，前几天购买的新鲜牛奶，等我把牛奶热一热，放到碗里后发现，那只猫不知道何时居然在厨房前，幽幽地看着我。
　　“喝吧，猫咪，你可以在这里睡一觉，但是明天你就得走了。”我拍了拍它的脑袋，就蹲在一边看着咕噜咕噜喝着温度刚好牛奶的它。
　　或许我应该收养它，脑海里蹦出了一个想法。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　刚从公司里下班回来的我，非常疲惫，夹着公文包，再提着一些买来的食物的我，轻轻转动着锁眼。
　　“喵！”一如往常，那只猫，坐在门前等待着我的归来，如盼望丈夫归来的娇妻般。
　　“看我又带来了你喜欢喝的柠檬味牛奶。”从塑料袋里拿出一瓶摇着的我，笑呵呵地看着正在腿边蹭着我的它。
　　恬静和安逸，不知道何时，又重新围绕在我的周围，不管在外面收到多大的委屈，不管在外面收到何种的待遇，回到家，我都会平静下来。
　　我知道因为家里有你，跟我朝夕相处，永远不会离弃我的你。
　　“请不要离开我。”把它抱在我怀里的我，在它耳畔轻轻的唤起。
　　感到我心中哀伤的它，抬起那雪白的爪子，伸向我的心脏位置，不知道为何它的爪子一直没触碰那里。
　　我又做那个梦了，自从它到来以后一个月没做噩梦的我，又一次开始做起噩梦，痛苦开始越来越深，心脏越来越疼，我能感到我已经承受不下去。
　　紧闭着双眸的我，感到它正在用舌头舔舐着我的脸庞，脸上有凉凉的液体正在滴落，那不是我的，我从来没哭过，在双亲死去的时候，巨大打击下，也没哭泣过。
　　“是你吗？”我看到猫咪的眼里正在泛出很多的晶莹液体，不停滚落，打湿着我。
　　“你为何为我哭泣？”
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　今天出门的时候，猫咪一直堵在门前，不让我出去，温柔乖巧的它，头一次，露出那么吓人的表情。
　　露出尖牙的它，呜呜发出叫声，里面的不舍，让我难受。
　　我很莫名，它的行为，我只不过像往常一样去公司上班，也按惯例每到这个时候去医院一趟，检查我的身体健康。
　　我的医师，建议我休息一个月，他认为我的心脏问题，只不过在工作和心理压力，还有睡眠不足下的臆想，除了给我一些帮助睡眠的药，他百分百的表示我的身体状况非常良好。
　　或许该听他的话，休息一会吧？
　　“那么，再见了。”终于摆脱它纠缠的我，在门关好的瞬间，恍惚间看到一名女子，正面容悲痛的哀泣。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　今天也像从前一样，很多吃完晚饭的市民，正坐在电视机面前看着播报的当地新闻。
　　不过一条新闻，让这些无所事事，打发时间的市民留意了一下，在看到没有自己亲人、朋友以后，这些人被发生的一件趣事给吸引中。
　　车祸现场惨不忍睹，很多无辜下班的市民在这次的惨剧中丧失了宝贵的生命，满地都是鲜血，满地都是残肢断臂。
　　在一处角落里，匍匐在年轻但生命迹象完全消失青年身上的雪白猫咪，冷眼旁观地看着正在走向它的医护人员。
　　它永远不会离开他，因为已经约定好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绯猫蛋糕屋
更新时间2010-8-10 11:37:41  字数：3755

　本来已经暗暗发誓，不会出现在你的面前。
　　但我永远忘不了，你忧伤的笑容。
　　请原谅我的自私，让我静静地待在你的身边，斩断着一切连锁。
　　带着甜美气息的晨曦，在紫琉窗户间穿过，带起七彩瑰丽的色彩，投射在一切可以投射的地方，随着时间的推移，灰暗的屋子间，开始被照亮，放眼望去，粉红色奇葩图案的墙壁，就能让人知道，这是一件属于少女的房间，满房间的可爱玩偶，也能知道还是属于那种烂漫的少女。
　　丝绸般亮泽的淡红色长发，在修着可爱小熊的枕头间四散着，发丝间淡淡的清香流淌开来，一张精致可爱的面容，现在透着懒散的韵味，闭着双眸的她，呼呼大睡着，不时还说着梦呓。嘴角还挂着晶莹的液体，白皙的脖颈暴露在光线下，一种炫目的美感，贴合着她纤细的身姿，诱人异常。
　　一阵踏着木质地板的脚步声后，随着房门的缓缓开启，一名身穿蕾丝花边女仆裙，样貌同样精致，但若隐若现散发出妩媚气息的少女，进入到房间内。
　　面孔冷淡的她，扫视了一下四周，把书桌上，没有合上的书本整理后，缓步走到窗户前，拉开花纹层层叠叠的窗帘，让阳光真正的照射进来。
　　感觉脸颊有点发烫的少女，面容不满起来，睁开朦胧的双眼，缓缓起身，舒展了一下有点疲劳的身躯，让她胸前的两团饱满之物，颤抖了一阵，然后好气地道：“你总是这样，每天都拉开窗户让我自己醒来，自己就一直站在一边，你就不能好好叫醒我吗？”柔和的声音，蔓延开来，夹带着恬静之意。
　　“小姐，对于你来说闹钟完全没有用，另外这是我的一点恶作剧。”虽然她的声音也好听，但不可抑制的冷意，好像让房间的温度，突然间将下几度。
　　“贝妮亚，我睡的像懒猪，叫也叫不醒吗？”眨巴了一下眼睛，她生气道。
　　“我没有这个意思，另外再不起来，就快要错过开店时间了。”一成不变的美丽容貌，仿佛带着由冰制造华丽面具般，没有表情上的起伏。
　　站起来的少女，一边梳理着长发，一边嘟囔道：“方正也没几个人来买我们的甜点。”
　　一闪即逝的失落表情，还是被贝妮亚看到了，她淡淡说道：“那是小姐你的厨艺水平，是在是太令人不敢恭维。”
　　狠狠地放下白色蝴蝶结的少女，突然猛扑到贝妮亚的怀里，让她倒在床上，笑容诡异的靠近着贝妮亚的面孔。
　　越来越靠近间，彼此间的气息也越来越清晰，互相喷吐在脸上，带起一阵麻痒和旖旎，开始流进她的心扉，在双唇快吻上时，满脸通红的少女，滚到床边，大口大口的喘着气，红霞开始染上她的娇容，压下刚才在心底的奇怪想法。
　　少女责备道：“虽然可以在别人面前，你可以露出冰冷的面貌，但为什么在我面前，你还是这样？”
　　琉璃般的湛蓝眼睛透着一种渴望的韵味，凝望着贝妮亚。
　　看到她没有答话，少女心底闪过一丝哀伤。“你是不是埋怨我，做出的决定，你是不是，对现在的情景非常不满。”
　　偏着头的少女，一缕发丝垂到光洁额头上，继续说道：“我想逃离父母的控制，我不想嫁给我不喜欢的人，对不起，我不该把你带出来。”
　　她释放压在心底的压抑，因为贝妮亚陪同她长大，因为她已经把贝妮亚当成真正的姐妹，所以厌烦父母做出这种决定时，少女只能依靠贝妮亚，让她帮助自己逃走，现在已经过去了两个月，逃到远方的她们，在这片小城中住下，用带出来的钱，开了一间甜品店。
　　虽然少女的父母，还是利用家族的情报资源，找到了藏起来的他们，但心开始软下来的他们，跟她做了一个约定。
　　那就是在六个月之间，让她依靠自己的努力让这件甜点屋，成为小城中，最受欢迎。
　　而贝妮亚除了帮助她清扫甜品店，出售甜点和采购货物外，其他的事情，都不能帮助少女。
　　资金也不多，要是少女再哀求她的父母的话，或许起步会更好，但脾气倔强的她，答应了，这个看起来不可能完成的任务。
　　要是完成这个约定，少女的父母也不会再干涉她的婚姻，可是在这个小城不大，但有名的店铺，还是很多，最为重要的，少女开店的位置，比较偏僻，周围的顾客群也不多，虽然她很努力学习，但她做出的甜点，味道一直不敢恭维。
　　也因为少女的父母的原因，她本来想招聘一个甜点厨师的，但从一个月之前发布信息，一直没人来应聘。
　　贝妮亚，还是那么的冰冷，轻轻地抬起一只手，擦拭着她不断滚落的泪滴。
　　“既然你想脱离家族的束缚，那我来帮助你。”
　　惊愕无比的少女，感到贝妮亚的冰冷面孔，松动了一些，不过在一瞬之间，她还是回复到原来的神态。
　　不明白的她意思的少女，疑惑地问道：“你又不能帮助我制造甜点，蛋糕。你怎么帮我？”
　　贝妮亚沉默了一会，然后淡淡地说道：“晚上，会有人来应聘的。”
　　惊喜无比的少女，站起来说道：“难道你已经见过面了？”
　　贝妮亚点点头又摇摇头后，帮她整理弄乱的被子，直到阳光快从天边沉了下来，也一直没有说话。
　　秋天的夜晚有点清冷，夹带着湿气，让坐在椅子，对着门的少女，有点凄凉。
　　向往常一样，有些对她的面容仰慕的顾客，来买过几份蛋糕，不过招待他们的贝妮亚，从前有几个不长眼的家伙，想要调戏一下贝妮亚和少女，都被贝妮亚打的满地找牙。
　　跟她娇柔的身姿不同，她的武力值非常恐怖，那件事情以后，某些顾客也收敛了很多。
　　虽然免不了，一些某名的目光，但那时少女都会上楼，基本上一看到贝妮亚的冷脸，他们都没心思待下去了。
　　经营的惨淡，有少女的甜点问题，也有贝妮亚的服务态度因素。
　　感到熟悉的脚步声正在向自己走来，少女随后感到一件衣服盖在自己身上。
　　“我是来应聘的。”
　　正发困的少女，突然间听到一串银铃互相碰撞的声音传来，那时开门的声，随后她看到，一名俊朗的男人走了进来，眉宇间有回荡着邪魅感的他，让少女微愣了一下。
　　“请问是这件店要招聘甜点厨师吗？”挂着柔和微笑的男人，看着面前有点不知所措的少女。
　　恢复过来的少女，马上说道：“是的，你真的是来应聘的吗？”
　　“当然。”脱下外衣的男人，点头致意。
　　欣喜无比的少女，道：“我需要知道你的厨艺水平。”
　　把她请到后台的厨房后，少女和贝妮亚在他身边观望着。
　　随着他，洁白干净双手，不停的操作，少女第一次看到能在甜点制作时，把这件事情升华到艺术水准的。
　　仿佛他正在制造的不是红茶蛋糕，而是正在细心雕琢一件艺术品般。
　　锐利有神的眼睛，让少女感到，他正在迷醉在里面。
　　随着一声烤箱提示音。
　　一股诱人的香甜气息，迎面扑来。
　　“好了，请品尝。”把成品，优雅地放到少女面前的他，含笑看着少女，有一点滑稽的吃相。
　　感受着舌间慢慢荡开的美妙滋味，少女简直不敢相信，这是红茶蛋糕。
　　出身大富商家族的少女，也吃过无数在世界出名甜点屋，出品的甜点。
　　但她对于只用一些，普通品质的材料，就能做出如此美味蛋糕的男人，异常好奇。
　　“那么，我可以留下来吗？”
　　赶紧点头的少女，马上跑到楼上，想要拿出合同，她一定把这个男人留下来。
　　收敛起刚才的温和笑容，表情平静的男人，对着旁边，沉默不语的贝妮亚道：“你要还清，你对她的情吗？”
　　“时空的间隔，让我与她重新相见，这次我要一直守护在她的身旁，直到永恒，斩断连锁。”
　　“你完全可以，带着她离开，为什么还要待在这里。”锐利的目光，阴暗无比，男人盯着贝妮亚问道。
　　“我试过，但造成的后果会越来越严重......”贝妮亚叹了一口气，道。
　　“你呼唤我的代价很高，为了她，你什么都可以做出来吗？”男人笑意盎然，靠近着她，嗅着她身上散发出来的香味。
　　比他身高矮了一段的贝妮亚，冷冷地看着男人。
　　退后一步的男人，温声笑道：“你知道吗？刚才你那个表情很诱人~那种冷漠的面貌，让我的心，差点颤抖起来了。”
　　“我不喜欢跟个男人搞。”贝妮亚的淡然道。
　　“......你狠，我的趋向很正常，放心会让你赢得这残酷的游戏的。”
　　“在你眼里，世间的一切都是游戏吗？”
　　男人愣了一下，道：“差不多吧，不过这次我对你的事情，很感兴趣。”
　　贝妮亚的眼神中开始暗淡下来。“我只想让她脱离这个宿命。”
　　男人，表情也开始严肃下来。“谁让我和你是仇家呢？还是视对方，恨之入骨的那面。”
　　“洛恩，所以说你会帮我？”贝妮亚冰冷的面容，突然间轻笑起来。
　　“你别笑了，男的时候，你祸害无数女人的情怀，怎么变女的以后，又要开始颠倒众生了！恨不得把你拥有怀里，好好疼爱一下。”皱着眉头的洛恩，无奈道。
　　“我不喜欢跟男人搞。”贝妮亚再次提醒道。
　　“你把我当做什么！”洛恩气愤的说道。“就算我被弄成碎片，重新开始轮回，也会帮你，谁让我们是兄妹呢。”
　　“......是兄弟。洛恩，谢谢你。”贝妮亚的声音带有一丝温暖。
　　“别说谢谢了，我们是各杀死过对方的挚友~”说完的洛恩，收起玩世不恭，换上温和的表情。
　　“我说过，世界上，只有你才是我真正的朋友。”洛恩的身后开始展开羽翼，漆黑妖艳，掉落的黑羽缓缓飘落起来，在触碰到地面时化为光点，消散开来。
　　“今在，昔在，永在，深渊之主”贝妮亚淡淡的怀念道。
　　“现在只不过，要投靠你的家伙罢了，你要养活我啊~”恶魔收起羽翼，津津有味的吃着自己制造的蛋糕。
　　转过头贝妮亚看到正在从楼梯上下来的少女。
　　“因为有我。”贝妮亚轻声说道。
　　天使，恶魔和人类。
　　交错的人格，交错的时空，交错的情缘。
　　在这一刻，又开始互相纠缠不休。
　　天边徐徐吹来，无数的红叶，它们娇弱的身躯翩翩起舞，荡漾着淡淡的忧伤。
　　“你为何为我哭泣？”
　　“再见了，贝亚蕾斯，来生你的深爱只有我。”
　　猛然回头，才发现，我一直深爱的居然是同一个人。
　　我再也不愿你痛苦，我再也不愿让你哀伤。
　　我会为你驱散阴霾之云，我会为你撑起绮丽之天。
　　深爱的人，因为你是我永世之爱。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物卡萧风（2.0）
更新时间2010-8-3 11:12:06  字数：854

　[人物卡:萧风]
　　基础资料
　　萧风/男性/十七岁
　　体重：68公斤
　　身高：176CM
　　皮肤：白色/发色：银色/瞳孔：银色
　　种族：半血统魔物（上古十大魔物种族：媚狐族）
　　信仰：守秩邪恶
　　内在：复仇者
　　外号：那谁，怕针管的。
　　语言：通用语10法兰语9英莱语8
　　性格：腹黑
　　属性
　　力量30
　　感知力30
　　体质50
　　魅力41
　　智力45
　　灵活度35
　　幸运6
　　〈技能〉
　　月裁－时间停滞一秒：逃脱世界法则的束缚，启动时间乱流，停止空间感一秒。
　　月裁－模拟：模拟单体生物的动作行为，并且快速学习。
　　〈武器〉
　　七幻泯天戒：可以切换两种武器形态的神秘戒指，是你家传的宝物，但其他功能好像寻觅不到了。
　　〈天赋〉
　　处男：没经过一番云雨洗礼。
　　奇思妙想：经常想出奇妙的想法
　　葡萄酒恐惧症：不要啊，请不要给我喝！再让我喝，我跟你拼命！
　　针管畏惧者：谁也别让我看到它。
　　变身形态：这柔软尖尖的双耳，这蓬松松的尾巴......
　　艳遇：你丫的，随便出去，都能碰上美女，至于怎么做自己看着办吧。
　　月轮之眼：左眼发生异变，瞳孔之中产生血色的弯月，若隐若现，凄艳无比。
　　特工潜质：拥有两种截然不同性别的你，非常适合隐蔽身份，偷取情报。
　　静思：有时你会一个人喜欢在安静的地方，静静思考，那时的你散发着致命的吸引力，风飘动着你的发丝，你的面孔带上一丝忧伤。
　　〈道德〉
　　道德点数：40（期望者）为了保护什么，有时候，会变得异常血腥冷酷。
　　称号－牧场主的你将拥有广阔的牧场，富足自由的生活正在向你招手。
　　〈人物背景：踏上复仇这条漫漫长路〉
　　人总是要背负什么才能迅速成长，这条路对你来说太过艰辛，但你复仇的心一直没变过。
　　“血之花，已经为我绽放，当我想回头时，才发现我只能前进，踏上充满荆棘的道路，未来等待我的是什么？”
　　“终有一天，我会踏平那里，拿回属于我们的一切，家破人亡的滋味，我要让贝纳迪斯家族受到千倍的报复，我会折磨他们的最后，让他们在饥寒交迫下死去。”
　　“我无法忍受，他们对于我所珍爱之人的伤害，我不想再看到她心底的哀伤。”
　　“我不想让她在心理阴影下度过未来的时光，她的未来应该是快乐，无忧无虑的，这些回忆对于她太过沉重，雯妮莎拜托了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物卡雯妮莎（2.0）
更新时间2010-8-3 11:19:25  字数：482

　[人物卡:雯妮莎]
　　基础资料
　　雯妮莎/女性/二十岁
　　体重：51公斤
　　身高：170CM
　　皮肤：白色/发色：粉红/瞳孔：淡金色
　　种族：半血统魔物
　　信仰：守秩邪恶
　　内在：内心坚守者
　　外号：帽子控
　　语言：通用语7法兰语5英莱语7
　　性格：混乱
　　属性
　　力量28
　　感知力15
　　体质30
　　魅力35
　　智力35
　　灵活度31
　　幸运10
　　〈技能〉
　　记忆篡改：消除三小时左右发生的事情，并且简单的植入一些虚假记忆片段。
　　记忆读取：随机读取对方三天以内发生的事情，只对人类有效。
　　永久记忆之印：可以永久封印，对方失忆的记忆。
　　〈武器〉
　　暂无
　　〈天赋〉
　　帽子控：喜欢收集各种漂亮的帽子。
　　家务能手：做出的饭菜，可口美味，让家始终处于干净，整洁的环境中。
　　变身形态：变化为一只体长两米的大白兔，可以进行远距离跳跃，一天只能用两次。
　　渴望家人：没有家的你，在四处漂泊着，终于在希亚蕾斯镇找到一处可供你安心依托的家。
　　〈道德〉
　　道德点数：60（渴望幸福）渴望得到属于自己的幸福，当牵着喜爱之人的手时，你会胡思乱想，偷偷地望着他英俊的侧脸。
　　称号－守护者
　　〈人物背景：希望永远待在喜爱之人的身边。〉
　　明知道对方要踏上一条血腥之路，你义无反顾地跟随他，只希望为他分担一些重担

原剧情人物玛丽欧
更新时间2010-6-15 0:22:22  字数：24

　

原剧情人物希亚
更新时间2010-6-15 0:25:15  字数：24

　

原剧情人物佩露夏
更新时间2010-6-15 0:26:14  字数：24

　

原剧情人物艾琳
更新时间2010-6-15 0:26:57  字数：24

　

原剧情人物达利亚
更新时间2010-6-23 9:53:58  字数：24

　

原剧情人物托娜
更新时间2010-7-15 9:23:44  字数：24

　

松鼠复仇战
更新时间2010-6-18 17:52:22  字数：674

　“叽！叽叽~叽叽！叽！”坐在枝端的松鼠面露凶光地看着旁边的伙伴，喷火的眼神充满了怨恨和憋屈，它不安的扭动了一下身板，缓解了一下屁股的刺疼，肥嘟嘟的身躯浑身颤抖了一下，树枝被它摇的一颤一颤的，挂着的露水纷纷掉到下面。
　　现在我们翻译一下它说什么吧。
　　“那个，可恶的家伙，居然喂我这种东西，硬是硬了点，最起码能磨磨牙，但谁知道还能引起腹泻！”松鼠一号说道，它就是刚才萧风喂食的那位。
　　“哎，你想怎么办？”松鼠二号看着这名脸色苍白的同伴，看起来瘦了一点，暗自庆幸没有贪心跟它分食物。
　　“哼，我得让他知道知道教训，不能再让他胡作非为。”松鼠一号，壮志凌云地挺了一下它的身躯，毛茸茸蓬松的尾巴敲打着后面的枝叶。
　　它示意伙伴，跟着自己，就一溜烟的从希亚蕾斯之树的树干上爬下来，跑到里面的农田里面，寻找着什么。
　　一旁的松鼠二号，搔了一下发痒的地方，很不解它的行为，问道：“你在干什么？”
　　松鼠一号，不屑地撇了一眼它，继续扫视起来，突然间发现什么东西般，说道：“快来，快来，就是这个。”跑到前面的它们，看到地上有一株长着黑色和蓝色斑点相互交错的小草，孤零零的生长在地上。
　　松鼠一号兴奋地搓着手，抬起鼻头，嗅了嗅小草的味道，有一股呛人的辛辣味传来，脸上的得意劲原来越浓。
　　“这是它了，听大人说，这种小草可以引起长达三天的肢体乏力，哼哼！那家伙惨定了，让他看看惹恼松鼠的下场。”
　　“这样不太好吧？他要是发怒了怎么办。”松鼠二号担忧的问道。
　　“怕什么，他怎么可能知道是我们干的，快布置一下去。”
　　就这样，萧风在不知不觉中得罪了这位眦睚必报的松鼠同志。
　　－－－－－－－－－－－－
　　作家：不算今天的三更。

此鸟已变态
更新时间2010-7-23 21:56:08  字数：658

　摆脱了上次某惊叫吓人的阴影后，重振雄风的某鸟站起来了。
　　对于某鸟来说，人生一大快事就是在早出晚归为食物奔波的工作后，跟自己的爱人恩爱一下。
　　好不容易把孩子哄睡的某鸟，正双眼迷离地望着，迎接自己，表情羞赧的爱人。
　　牵着她的手，某鸟正吟一首诗，这是他的挚友，雀儿同志帮助完成的。
　　划破黑暗，我遇见了你。
　　你的笑容，滋润着我干枯的眼。
　　绝美而又悲凉，淌着清水，眼帘流过一丝惆怅。
　　优雅的动作俘虏我的心，从那一刻，我今世所恋只属于你。
　　远方的晨曦，驱散迷雾，让我与你相见。
　　踏着彩云，我的情意在耳畔环绕。
　　你的心扉，已为我敞开。
　　看着已经被自己沙哑的声音迷醉在里面的爱人，某鸟非常自得。
　　“......嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　这声音实在是太吓人了，突兀在寂静的四周响起来，让蓄势待发的某鸟又一次进入低谷中。
　　它忍不下去了，气愤地甩开雌鸟的双手，展翅高飞。
　　今天不是你死，就是我死！
　　在夜色中飞行搜索的它，终于看到自己的敌人。
　　“俯冲！”大叫一声的它，瞄准着敌人的背部，攻去。
　　但让它惊讶的是，敌人的身体非常坚韧，自己的攻击没有收到预料的成效。
　　虽然得到的信息，让人懊悔，但这次的仇一定要报！这是它最后的心愿，这关乎尊严问题。
　　鼓足干劲的它，准备给下面被自己攻击弄的慌乱无比的敌人，当头一击。
　　但很可惜，敌人溜出了自己的视线,再也找不到敌人的声音
　　无处发泄的某鸟，已经被愤怒鼓鼓的填满了脑海。
　　闪烁着绿意的它，飞向了旁边正安睡的巢穴。
　　施与自己身上的，它也要让别人受！
　　从此飞禽界诞生了午夜捣乱狂魔，其性质及其恶劣，除了给社会带来不安定因素以外，无数被侵害的雄鸟......含泪终生。

序
更新时间2010-6-4 13:21:35  字数：1809

　“哼哼哼~”在一处角落，嘴里哼着莫名歌曲的玛丽欧用双手重新托了托头上正在往下落的魔女帽，不让它掉到正在沸腾之中冒着泡沫的大锅里面，清早就醒过来的她现在非常高兴，以往总是失败的新型治疗剂今天居然一次就研制完成，肯定今天会发生什么好事吧，她是如此想到，要是来几个病人那就更好了！
　　“对不起！医生在吗？”门外传来稚嫩略带奶音的女声，语气里面着急的情绪一览无遗。
　　听到自己的心声被听到，精神顿时一震的玛丽欧把手中搅动大锅的大勺往旁边随意一丢，在桌子上发出一声沉闷的声响后，踩着轻快的步伐向外走去。
　　“来了！”高声喊道的她，打开大门的时候看到，外面站着一名比她矮了两个头的女孩，亮金色的长发柔顺地贴在身后，身穿一身漂亮的白色连衣裙，衣服外裸露着的洁白光滑的皮肤，在光线中散发出迷人的光晕，她明亮有神的双眼正看着自己，显得有点犹豫。
　　“对不起，这是医院吗？“女孩显得有点拘谨，不太相信的问道。
　　“恩，这里是魔女医院，我是玛丽欧，见习医生加见习魔女呦~”玛丽欧微笑的看着她，虽然希望女孩是病人，但是玛丽欧发现女孩看起来很健康。
　　“魔女医院？”吃惊的女孩捂着小嘴后退了一步，魔女这不是书中出现的吗？
　　“别惊讶吗~虽然外地人一般都会有这种表情。你哪里不舒服？头还是胸还是不太方便说出来的地方？”玛丽欧之中的她，完全无视了听到她大大咧咧的话，显得尴尬，脸色绯红的女孩。
　　“我......不是我了，是我的哥哥。”女孩摇摇头，正在思考着什么，然后道:“从昨天开始，我的哥哥就有点怪。”
　　“怪？”感觉莫名其妙的玛丽欧道，怪是什么意思？行为上？还是精神上？
　　“恩，好像不认识我了而且连自己都不清楚是谁。”表情失落的女孩在玛丽欧带领下走进医院里面，玛丽欧从一边递给她一杯温开水，让她坐到羊绒垫子的椅子上，垫子上传来的柔软感让女孩焦急的情绪舒缓了一点。女孩所说的病例让玛丽欧非常兴奋，摩拳擦掌的她一定要自己独立完成它，让奶奶对自己刮目相看，承认自己的治疗实力，玛丽欧让女孩稍微平静下来后，让她详细说说是什么情况。
　　女孩沉吟了一下。道：“我的名字叫丽莎，听说这里希雅蕾斯的温泉非常不错，就跟着哥哥来旅行，还记得两天前的暴雨吧？”
　　玛丽欧点头后示意让她继续说，两天前的暴雨对她来说印象很深刻，狂风打在屋子上，发出如魔鬼般低吼的声音和杂乱无序的雨点声，让她在床上翻来覆去睡不了觉，精神憔悴的她因为这个原因，还差点把锅弄的爆炸。
　　“显然这听起来有点荒诞，但是我哥被雷劈了......”
　　“什么！”大为惊讶的玛丽欧捂着嘴，惊愕的喊道，被雷劈是什么意味，不被烧焦成人棍才怪呢，而且这被劈的几率也太厉害了吧。
　　“但是......哥哥居然完好无损的站在原地，然后过了一会我才发现他变的很陌生。”
　　居然没劈死，这真是值得研究的课题还有他好像失意了吧？心中怀着这种目的的玛丽欧，紧紧地道；“你哥哥现在在哪里？”
　　“正在小镇的旅馆里面休息。”
　　“这真是太棒了！快带我去找你哥哥。”拉过丽莎小巧的双手，迈着双腿不知疲倦的向外跑去。
　　不得不提希雅蕾斯镇的风景异常绮丽，遍地各色的鲜花在路边绽放着，向人们争相展示着它们婀娜的身姿，芬芳的气息在空气中洋溢，久久不绝，而且不时从天上缓缓飘落的花瓣，让来到这个小镇的游客流连忘返在这种景色中。
　　虽然很美丽，但是丽莎现在的心情，可没有兴趣欣赏这些，被玛丽欧拉着的他，只希望她能帮助自己的哥哥恢复起来。
　　“欢迎光临~你要泡温泉吗？还是要洗澡呢~诶，玛丽欧你怎么现在来洗澡啊？”拥有粉红色头发，浑身散发出活力气息的少女从里面的房间高兴地走出来，对着丽莎问道，随后才注意到旁边的玛丽欧。
　　“佩露夏，我不是来洗澡的呀，来看病人的。”无奈的玛丽欧解释道。
　　“病人？”
　　“恩！”玛丽欧肯定道。
　　“真的假的，我对你的水平不太敢恭维。”佩露夏无情地打击着玛丽欧的小心脏。
　　“喂喂~别在外人面前这样说吗？”看着旁边眯着双眼望向自己，一脸不信任的丽莎，愤慨的玛丽欧道。
　　“不开玩笑了，刚才是打趣你的，”洋溢着笑容的佩露夏转过头来对丽莎道。：“别看她那样，还是很值得信任的。”
　　“这样才对嘛~”感觉异常满意的玛丽欧点点头。“那么，丽莎，快带我去找你哥哥吧！”
　　缓步走向左侧的楼梯，踏进二楼的丽莎带着玛丽欧走向靠近门边的房间内。
　　“哥哥，我带医生来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 不疼你妹啊
更新时间2010-6-4 13:22:26  字数：1665

　这个世界每天都有无数的人穿越，而我就是其中最为无奈的，不想穿的时候偏偏就穿！想穿的时候偏偏就不让我穿－萧风秘密珍藏日记第一篇
　　两天前萧风的父母为了对他们常年出差，不能照顾萧风的歉疚，在他生日之时买了NDS而且还帮他选购了一个叫符文工厂三的游戏邮寄给他，让他无聊的时候，自娱自乐。但是最为无奈的是满心欢愉的萧风还没玩多久，眼前白光一闪就发现自己来到一个陌生的环境，被天空中下着的暴雨淋湿衣服的他，打了一个寒战，随后一名自称叫丽莎的可爱小女孩，说他是自己的哥哥，这让他很吃惊，最初是因为做梦的萧风，没在意这些，但是过了一会，他发现周围的环境实在是太真实了，真实的让他突然间想哭。穿越另外一个含义，就是跟原来的世界斩断了一切的联络，迷茫痛苦悲伤等等负面情绪一时之间通通毫不留情地涌入脑海，挤爆着他的神经。在他的心中最牵挂的还是自己的父母，再也见不到他们，萧风心里就酸楚无比。
　　正坐在地上烦恼的萧风，怔怔地看着桌子上冒着热气的茶杯，抬起双手感受着上面真实的触感。前天夜晚在丽莎的带领下，摸黑赶路的他们来到一个小镇的旅馆里面住下，混混僵僵的萧风那时对周围的一切都不感兴趣，整天待在房间里面足不出户，让丽莎异常担忧，而现在又怕迷路的萧风也不敢擅自出去，正当他左右为难的时候，听到身后有人在叫他。
　　“哥哥，我带医生来了！”外面响起已经熟悉了得声音，萧风知道那是丽莎，现在他也没办法，只能假装失忆，否则让丽莎发现占据这个身体的是别人，萧风都不知道怎么在这个陌生的世界上存活下去。
　　“这就是你的哥哥吗？”玛丽欧看到不远处坐着一名银色短发的少年背对着她。听到陌生女声的萧风，拘谨的站起来，看到一名带着魔法帽的少女正惊愕的望着自己，随后她的眼睛闪过一丝狡黠。
　　“她好像在哪里见过？”沉思之中的萧风，不由自主地突然问道：“你是玛丽欧？”
　　这可让丽莎吓了一跳，丽莎绝对能肯定萧风不认识这个小镇上的人，而且她也没出去多久，萧风也不可能从外人那里听到玛丽欧的名字。
　　感觉奇怪的玛丽欧看着踌躇的丽莎：“你确定你哥哥从来没见过我？”
　　丽莎使劲点着头。
　　“哈哈，这真是太棒了！你们等我一下啊~”随后飞快地跑出房间，留下一阵带有香气的清风。
　　萧风和丽莎站在一起看着玛丽欧表情愉快，脚步轻盈的行为感觉很匪夷所思，随后大眼对小眼的互瞪着。
　　“这就是，你说的医生？”萧风耸耸肩道，他可以放心了，玛丽欧肯定不能发现自己的异样。
　　“恩......”
　　萧风终于在为异界的蓬勃发展赴汤蹈火中的前辈和自己的实践中明白，不管你发生什么事情，刚来到异界的时候你就得装失忆！这是非常一劳永逸的方法。随后正在为未来的生活迷茫之中，开始胡思乱想并且要崩溃的萧风看到，玛丽欧拿着比她还要大的注射器正在赶来，巨大的针头在窗外透来的光线下散发着令人心寒的冷光，里面正在自己蠕动着的蓝色液体让他一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩不可抑制地冒了出来。
　　“这是给大型魔物用的吧？”一旁的丽莎无语中。
　　“不是啊，是给人用，里面的液体是我最新研制出，专门为治疗失忆人士的必备产品，有了你哥哥成功的实例，大家一定会认可我的。”得意样子的玛丽欧滔滔不绝的介绍到，还不时晃动着注射器。
　　为了哥哥，拼了的丽莎，已经不管三七二十一了，管它什么药效！
　　“快！快！我来按住他，你快点注射！”虎视眈眈地向萧风扑去的丽莎，让在一边的萧风吓了一跳，看着两个已经变身成为恶魔，身后闪动着翅膀尾巴的丽莎和玛丽欧，大喊道：“这个经过试验没？出事了怎么办？谁来承担责任？”气都不喘一连说出三个问题的萧风希望她们停下来并且脚步偷偷摸摸地开始向门边移去。
　　“没有啊，你就是第一个实验者，让我们记住这个伟大的时刻吧！”
　　“哥哥，放心绝对不疼！忍一下就好了，乖呦~”眼神里闪动着无比温柔光芒的丽莎笑嘻嘻的向他走来。
　　“不疼你妹啊，针管比我拇指还粗！打了会要人命的！”欲哭无泪的萧风一边在房间里面躲避着她们的袭击，一边想要向外跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 暂时无题
更新时间2010-6-4 13:23:22  字数：1830

　你问我？什么东西我最讨厌？恩，我可以毫不犹豫的告诉你，就是注射器上的针管，谁要是让我看到它，我就跟谁急！－萧天秘密珍藏日记第二篇
　　“贝莱恩，你真的不打吗？为了恢复你的记忆，这是必要的途径，你就忍一下吧，真的不疼的，我发誓！”正在旅馆房间里面做着拉锯战的丽莎，愤愤不平地看着窗户边上戒备中的萧风，他们已经在这里僵持了好一会，耐心逐渐殆尽的丽莎也不喊他哥哥了，直接开始喊真名，这足以说明她现在的心情很糟糕，这个辜负自己好意的哥哥，一定要找机会惩罚惩罚他。
　　听到陌生的名字，感觉讶然的萧风，坚决地摇头：“不疼？，我看这个打上去，不魂归西天才怪了，那当然不疼了，我求求你们放过我吧，我想多活几年。”就算窗外的暖阳也抵挡不住正流遍萧风全身的寒流，看着那巨大的注射器萧风就惊心胆颤，先不提那恶心的液体，就算那个针管都能要了他的命。
　　“不行，好不容易找到你这种特殊的病例，绝对不能放过你的！放心吧，这些液体经过我精心调配，虽然看起来是恐怖一点，但是绝对万无一失的，肯定能帮助你回复记忆，我有这种感觉，恩恩！”一旁玛丽欧双手插着腰，恶狠狠地道，萧风是跑不了的，门都给她堵住能跑出去就怪了。
　　“相信玛丽欧姐姐吧，我也有这种感觉，肯定能治好你的失忆症的。”丽莎泪汪汪地看着他，希望他配合一点。
　　“别开玩笑了，你们的感觉一个都不准！”
　　现在怎么办？激动之中为自己的性命堪忧的萧风，双手开始摸向窗沿，她们要是再逼的话，打算直接砸坏窗子从里面跳出去，虽然是二楼也不太高，但是应该没事吧？可是这种不安感怎么越来越强烈。
　　一旁等不下去的玛丽欧给丽莎打了一个眼神，立刻会意的丽莎狞笑着开始夹击他，情况顿时不妙的萧风吞了一口口水，也不管什么了，直接用胳膊撞向身后的窗户，忍着四散的木片刺入皮肤中传来的疼痛，跃身向外跳去。
　　扑通！
　　被他突然之中的行为给震惊的玛丽欧紧紧地喊道；“外面不是空地，是水池！你哥哥会游泳吗？”
　　“什么？不会啊，我哥哥是超级旱鸭子！”丽莎跟着玛丽欧从窗户外往下看去，那里已经连个水波都没有了。顿时因为哥哥已经快淹死的丽莎，带着玛丽欧向外奔去。
　　萧风可不知道旅馆居然建在水池中央，吓了一跳的萧风多亏了夏季常常跟朋友一起去游泳，练就了好的一塌糊涂的水性。正在闭着气息潜入水中的萧风，看着窗户上正在往下俯视的丽莎他们走开，拼命地开始向一边的岸上游去。
　　托着湿漉漉的身躯，爬上岸的萧风正要长呼一口气，庆祝逃脱魔爪的时候，抬起头看到一名靓丽的少女正在好奇的在不远处望着他。
　　“希亚！？这是什么世界？符文工厂！”说完大脑一轰的萧风直接昏迷了过去，倒在地上发出发出沉闷的声音，这对他的打击太大了，他现在才明白原来已经进入到符文工厂三的世界里面，怪不得看周围的环境有似曾相识的感觉。
　　“哥哥！”正在赶来的丽莎看到萧风倒在一名陌生的少女面前，哭喊道，随后向后面的玛丽欧问道。“玛丽欧姐姐，哥哥会没事吗？”
　　蹲下身来，仔细检查萧风的玛丽欧道：“过一会应该能自己醒过来。”
　　听到她的话大为放心的丽莎，现在很纳闷，深知自己哥哥的水性的丽莎，可不认为萧风能从水池的一边游到这里，周围也没有其他人，救哥哥的应该是眼前陌生的少女，但是她的衣服也没湿，这到底怎么回事？
　　“希亚，是你救了他吗？”同样纳闷的玛丽欧看着旁边的希亚。
　　“没有，本来是去洗澡的，但是好像听到有人落水，我就赶来了，我看到是他自己游上岸来的。”
　　“什么？”互相对视的希亚和玛丽欧异常费解。
　　“你们发生了什么事情？”看着他们莫名其妙的表情，希亚好奇地问道。玛丽欧也正好需要人帮助自己，就把刚才发生的事情一五一十告诉她。
　　“玛丽欧你太乱来了，用那么巨大的注射器给人打，非出事不可，原来那是给人用的啊，我一直认为是给魔物用的......”没理会委屈之中的玛丽欧，眉头紧锁的希亚思考着，继续道：“你说丽莎的哥哥，失忆后明明对这里一无所知，但是居然能叫出你的名字？“看到玛丽欧点头，希亚的表情更加苦恼。“他刚才也突然说出我的名字，你们不觉得很奇怪吗？”
　　看到不知所措的两人，希亚把心中的想法说出来：“要想恢复他的记忆，我看跟我们的小镇有密不可分的关系，先让他暂时住在这里吧，看看能不能恢复。”
　　“希亚......”看着正吞吞吐吐的玛丽欧，希亚明白的她想法。“打住！别在想用你奇怪的液体治疗贝莱恩了，走吧，把他抬回旅馆里面。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 责任
更新时间2010-6-4 13:37:12  字数：1755

　今天没什么话说，留个爪印吧!－萧风秘密珍藏日记第三篇
　　当夕阳渐渐隐没在天边时，皎洁的月光重新为这寂寥的大地晒下一片恬静和神秘，耳边还缠绕着流水汩汩的声响，挥之不去。在空气中游荡着的丝丝清香，让刚从睡眠中苏醒过来昏昏沉沉的萧风开始清醒起来。
　　“我的衣服......”看着本来湿漉漉的衣服居然已经干透舒爽，感觉匪夷所思的萧风站起来给自己倒了一杯在茶壶里已经凉透的茶水，咕咚咕咚喝起来，感受着干燥冒烟的喉头舒缓了的他，望着窗外的缤纷景色已经知道是傍晚了，深处寂静的房间内，深深的孤独重新如潮水般涌向他，让他本来平静的心开始波涛汹涌起来。
　　迷茫：到达这个世界自己应该做什么，自己的未来又是什么。
　　恐惧：陌生的世界给他带来的不安全感，不认同感。
　　痛苦：再也见不到疼爱自己的父母，撕心裂肺般的感觉。
　　歉疚：占据着丽莎哥哥的身体，每次看着丽莎清澈如水般的双眼时，让萧风心底不安。
　　他只是一个普通人，遇到这种重大打击的时候也会惘然不知所措。
　　“哥哥你怎么了？”手里提着包装精美的食物，走进来的丽莎看到萧风孤寂的身影，担忧道。
　　没注意周围还在意识之中彷徨的萧风，被她唤醒过来，收拾起情绪，微微笑道：“丽莎，要是我永远回复不了怎么办？”
　　“哥哥，别在想这些事情。希亚姐姐说了，要想恢复你的记忆，应该跟这个小镇有密不可分的关系而且希亚姐姐还要我们去住大树之家，一直住在旅馆里面也不是办法。”丽莎轻声劝道。
　　上午正当为浑身湿透（湿身？），怎么把萧风抬进去的丽莎和希亚烦恼的时，玛丽欧自告奋勇在丽莎惊异的目光下施展了一种奇特的魔法，在一阵柔和白光笼罩下，萧风衣服上的水分居然完全蒸发，这让丽莎羡慕不已，打算以后有机会一定要找玛丽欧教她魔法。这样就好办了，总人齐心协力下终于把萧风抬进房间内，精疲力尽的她们在里面休息了一会，在希亚的提议下，她们来到小镇上的特兰雷斯食堂，吃完可口的午餐后，热心的希亚还带着丽莎逛了一圈风景秀美的希亚蕾斯镇，中午担忧萧风的丽莎也带着希亚来看过他，但是看着一直昏睡的萧风，不想吵醒萧风的她们来到希亚开的花店里休息，五彩缤纷的美丽花朵让丽莎孩子的心性，重新焕发起来，兴奋不已嬉戏的她完全忘却了时间的流逝。
　　“大树之家？难道是小镇左上侧，建在参天大树里面的木屋？”
　　听到萧风话，丽莎更加坚定了哥哥跟小镇的关系，点头道：“恩，我跟着希亚姐姐参观了一下，里面空间真的好宽敞而且下方居然还有农田，可惜没有庄稼。”
　　看着正在犹豫的萧风，丽莎认为他饿了：“哥哥你饿了吗？吃点东西吧。”随后把手中提着的食物整齐摆放在桌子上打开起来，一股令人垂涎的香味蔓延开来。
　　不过现在的萧风可没有丝毫食欲，看着下面样式精美的菜肴，摇头道：“我不太饿，你先吃吧。”
　　“哥哥！人家是好心给你带来的。”
　　看着嘟着嘴，怒气冲冲的丽莎，萧风无奈，开始慢条斯理的吃起来。刚才一直有一个关于丽莎的疑问在心里挥之不去，遇上这种突发事情，丽莎应该想办法跟她的父母联系，而不是自己一个人承担。
　　他不经意的问道；“能告诉我父母的事情吗？”
　　听到他的话，丽莎眼泪顿时不由自主的从眼眶里面流淌下来，看着楚楚可怜，梗咽着的丽莎，萧风想到了什么。
　　“父母......他们......大火。”
　　在她随后断断续续的话语中，萧风整理出了一些信息，丽莎的家庭可以算是幸福美满，家境不错的他们，有着慈爱的父母，可惜这些全部被一个月前的大火下灰飞烟灭，继承遗产的贝莱恩带着妹妹从这片令人哀伤沉痛的地方离开，开始四处旅行起来，想让时间淡忘心中的伤痕。萧风暗叹一口气，把丽莎娇柔的身躯抱到怀里，摸着她柔顺的长发，安慰道：“亲人呢？兄弟姐妹？”看着丽莎摇头，萧风心情异常沉重，这个小女孩身上的负担，远超他的想象，一个孩子都能在失去双亲下挺下来，而且在遇上亲哥哥失去记忆下，还能默默忍受。自己也不能颓废下去，萧风身上感到了前所未有的责任，那就是好好照顾丽莎长大，也算是替这个身体的原来主人的心愿吧。
　　好好活下去，这是萧风现在的想法，或许以后再加点什么，谁知道呢？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　作家：别说我妹控......这是主角心性成长的重要过程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 希亚蕾斯之树
更新时间2010-6-8 23:45:51  字数：1873

　看到大树上方的木屋时，我真为进出的安全性感到深深的担忧，或许以后想办法制作一个电梯来保证人身安全－萧风秘密珍藏日记第四篇
　　天边缓缓升起的朝阳，散发出的光辉开始驱走这片大地上的黑暗，希亚蕾斯镇的美丽面纱被它缓缓揭开，露出那充满朝气，活力的面孔，无数羽毛鲜艳的鸟类在上空展翅高飞，叽叽喳喳地鸣叫着，不知道在那处少女轻柔的歌声开始慢慢响起，笼罩着这个小镇，那优美的音符在空中肆意游走着，钻进人们的脑海里，带来轻松和欢快又调皮的在人们不舍的神情中消散开来，新的一天开始了。
　　对于萧风来说这是他的新生，真正开始接受这个世界上一切的第一天，早早就醒过来梳洗完毕的他，看着镜子中的陌生外貌，镜子上银发银发的少年显得格外帅气精神，萧风试着露出笑容，脸颊两边浅浅的酒窝浮现出来又显得稚气未脱般，丽莎不耐烦地喊声中，苦笑一声，缓步走出来，看着嘟着嘴，哼哼之中的丽莎，抱歉了一声。
　　“哥哥，你在里面干嘛？都待二十分钟了！真是的，没件事情都要我操心。”丽莎嗔怪地说道，看到一脸抱歉，但是已经没有颓废神色，恢复过来的萧风，心中已经放心下来。招呼着萧风快点吃完她带来的早晨，去前往昨天已经跟希亚约好的碰面地点。
　　“咳咳！别催我吗，你看我都被你弄得呛到了。”看着一脸着急的丽莎，咳嗽之中的萧风，赶忙拿起桌子上的水狂喝起来。
　　“都怪哥哥！不等了，再吃就要迟到了。”不满的丽莎，等萧风喝完以后，狠狠地拍了几下萧风的背部以后，传达着她心中的不岔，不顾萧风哭笑不得的表情，直接拉着他向外的走廊跑去。
　　温热的触感从丽莎纤细的小手上传来，被她拉着的萧风，看着已经露出朝气，活泼的女孩，为她由衷的感到欣慰。
　　“丽莎早啊！你们上那里？”正在楼下打扫之中佩路夏，看到从楼梯飞奔直下的两人打招呼道。
　　“早，我们去见希亚姐姐。”急刹车的丽莎，差点让后面的萧风撞在她身上。看到面色有点不高兴的佩路夏，丽莎问道：“姐姐，发生什么事情？”
　　听到她的话佩路夏不平地道：“澡堂因为章鱼的缘故把狸猫吃了之后被沐浴露带走了！”
　　“......”被雷到的丽莎，望向身旁的萧风，希望他解答分析一下佩路夏到底说什么。
　　“你的澡堂因为鱿鱼的原因被沐浴露带走以后，肯定还会来吃你的狸猫。”突然间恶搞一下的萧风，道。
　　“真的吗？我就知道吗。”看着一副大彻大悟，不时点点头的佩路夏，萧风嘴角不由自主抽筋起来，摸了一下脸颊上的汗，为了摆脱这窘迫的情况，道“那么，待会见，丽莎，我们走吧。”示意正在迷惑不解的丽莎，萧风微笑地说完，重新向外走去。
　　外面清新干净的空气让萧风舒畅无比，这是在钢铁混凝土城市中所没有的，小镇的风情，让奔跑之中的萧风欣赏起来，在丽莎的带路下，萧风远远看到不远处希亚的恬静优美的身影正伫立在大树旁。
　　“希亚姐姐，对不起，还你等在这里好久，这全怪哥哥！”丽莎吐吐粉嫩的小舌，责备的看向旁边。
　　“没关系，贝莱恩，你的事情，我已经跟爷爷说了，他很欢迎你在小镇上居住，这里的居民也很友好，你们肯定能跟他们成为朋友的。”希亚如暖阳般的笑容，映照在萧风双眼里是那么的舒服，淡淡的感动开始涌遍全身，虽然很疑惑为什么平白的让他们免费居住在希亚蕾丝之树上的木屋里，但萧风发出心底由衷的感激，道：“希亚，真是太谢谢你们了，特别要谢谢你。”
　　被萧风不含一丝杂质，清澈如泉水般的目光看的心头一颤的希亚，心底闪过异样的情绪，回道：“那么，我们快进到大树之家，这名字不错吧？是我起的，咦？好像天气要阴了啊。”希亚眉头微蹙地看着天边的乌云正逐渐增多起来，这样自己精心培养的花朵又照不到充足的阳光了。
　　萧风的视线随着旁边大树上建造出来的木梯往上移去，高大的树干仿佛要高耸入云般，繁枝茂叶的树叶随风飘荡着，发出沙沙的声音，木梯的尽头，一座直接在树干里开凿出的木屋在高空屹立着。
　　“这也太高了吧？”游戏中不觉得什么的萧风，汗颜道，木屋的所在已经都到六层楼的高度了，萧风真怀疑那天脚一滑，直接摔下来，别弄的断胳膊断腿的情况发生而且进出也很不方便。
　　“哥哥，这种小困难，都能难倒你吗？“在旁边看着正犹豫之中的萧风，浑身充满斗志的丽莎道。
　　萧风纳闷的回道：“我是担忧，那天下雨或则下雪，脚突然一滑，摔下来，你应该知道后果是什么吧？”随后看向旁边的希亚：“我说的事情有没有发生过？”
　　“......没有啊，而且这里已经很久没住人了。”希亚听到萧风的话也意识到这种可能性的发生，可是随即庆幸这种事情从来没有发生过。
　　“没有住人？”怀疑之中的萧风，现在在想原作的主角麦斯会不会出现，放下这些问题，萧风跟着正燃起斗志之火一脸雀跃的丽莎和希亚向上走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　作家：喵喵呜呜喵呜喵~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 一堆事
更新时间2010-6-10 13:29:53  字数：1785

　要买的东西很多啊，外面还在下雨－萧风秘密珍藏日记第五篇
　　大树之家内部环境比跟游戏之中对比的还要宽敞，不过里面的空气倒是不太好，看来已经封闭了很久，家具地上铺了一层薄薄的灰尘，萧风周围漂浮之中的尘粒，张牙舞爪地想他袭来，一进屋他就连喷了五个喷嚏，涕泪横流的萧风，连忙到外面深吸了几口气，恢复了一下，才重新进到屋里，看到正热火朝天的扫拾屋子的丽莎和希亚。
　　“哥哥，别在门口无所事事地待着，快帮我们提水。”正拿着抹布仔细擦拭窗户的丽莎，伸出纤细的手指，指着不远处放着的水桶，里面的水已经变得浑浊不堪。
　　萧风倒是知道在那里取水，但是细心的希亚可不认为第一次来到这里的萧风知道这些，她提醒道：“门口左边有个梯子，你可以从那里爬下去，旁边就是水池。”
　　萧风点点头，表示明白就提起水桶向楼梯走去，但是在眼神无意在扫到一边的时，他惊讶的发现游戏里面本来右边应该也有楼梯的，但是现在没有。
　　“这旁边没有楼梯吗？”希亚看到萧风示意的地方，转过头看了一眼，奇怪地问道：“本来就没有。”
　　“没有嘛？看来跟游戏中的不太一样吗。”萧风走到那里，用脚踢了踢木质地面，发出一种沉闷的声音，想到什么的萧风又挪到一边重新踢着，这次发出的声音就比较空洞了。萧风知道下边肯定别有洞天。
　　“哥哥！你到底磨蹭到什么时候！我们都没法工作了。”忍无可忍的丽莎把抹布往旁边一扔，撅着嘴，气愤的喊道。
　　“抱歉，我马上去。”讪讪笑道地萧风，放下心中的遗憾，知道得有机会的时候，再来看看。
　　三步化作一步走的萧风急忙爬下楼梯，脚下传来的踏实感和嗅觉中传来土地的清香，让在城市中一年也不见得几次去亲近大自然的萧风兴奋不已，通往外边道路两边的农田，杂草横生，显得杂乱无比，萧风知道可有的忙了，耳边水池中发出水流欢快的叮咚声提醒他该干正事了。
　　“这里的水好清澈啊。”污水倒到一边，把水桶放进去的萧风，看到连池底都能清晰可见，折射出的光线迷离异常，手中传来冰凉的触感，让他打了一个冷战。
　　提着已经快灌满的水桶，爬上楼梯，不时有几片水花溅出来打湿着衣角，萧风对此表示深深的无语。
　　“水带来了，还有什么事情吗？”把水桶放到她们一边的萧风问道。
　　“看来得买新的被褥了，还要一些杂物。”拍着被单的丽莎，无奈的发现，灰尘是越拍越多，还是买新的好。
　　“那些可以去镇里的杂货店去买。”一旁的希亚回道，告诉他们准确的位置。
　　“哥哥，你会一趟旅馆，在我背包里拿些钱，对了。”丽莎从口袋里拿出小巧的粉色笔记本，拿起笔在上面写着什么。“这是清单，得认认真真买呦，一样都不许落下。”
　　递过清单，看着上面娟秀的字迹，除了一些杂物以外，他还看到一些食材，萧风知道得当跑腿的了。
　　“不过看起来，要下大雨了，早去早回。”希亚担心的问道。
　　“这些事情，可以明天在买啊，而且天气也不好。”萧风和丽莎一直是买饭吃的，突然间准备食材让他诧异。仔细思考的他，感觉她们有什么事情瞒着自己。
　　“快去快去！真是的。”把萧风推到屋外，丽莎啪的一声把房门重重的关上。
　　乌云越来越浓密，开始遮挡住太阳，顿时光线开始暗淡下来，微风开始吹来，不时轰隆的巨响从云层里面传开，里面刺眼的光芒，让萧风紧张了一把。握紧手中的清单的萧风，快速向旅馆奔去。
　　“贝莱恩，这么快就回来了？你说你们要居住在这里？”正在吧台后的佩路夏看着急急忙忙的萧风道。
　　“恩，因为一些事情，以后有可能要麻烦你了。”
　　“没有，常常来澡堂洗澡就好！我会十二分的欢迎呦！”
　　看着顿时精神百倍的佩路夏，沉默了一下的萧风问道：“你们这里有雨伞吗？外面要下大雨了。”
　　“有啊，喏，给你，别忘了还就行~”从后面拿出一把雨伞递给萧风，佩路夏笑嘻嘻的说道。“不知道去进货的冬云和咲夜，今天能不能按时到来啊。”看着走上去的萧风，佩路夏自言自语道。
　　走进房间里萧风，从丽莎的粉红色样式精美的背包里面拿出一些钱，他不知道应该拿多少，只能多准备了一些。
　　“看来，丽莎很喜欢粉红色的东西。”萧风突然间想到。
　　站在旅馆门口的萧风，看到密密麻麻的雨水开始倾盆而下，远处的景色也因为下雨的原因，变得模糊不清，若隐若现的景色居然有一种朦胧的美感，撑起雨伞的萧风，看到伞面上绘画着一大堆五颜六色的线条，让人看不懂，汗颜的萧风，踩着泥泞的土地向杂货店跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六篇 杂货店钻石
更新时间2010-6-14 18:31:59  字数：1887

　我恶趣味的形成，要追溯到很久很久以前，什么？具体多少？也就几个世纪吧－萧风秘密珍藏日记第六篇
　　杂货店钻石是希亚蕾斯小镇里面唯一出售杂货的店铺，而正在里面的卡琳，正站在货架旁边，望着脚边大箱子里面的一堆货品，她就一阵阵发困。
　　想起母亲大人出门前的再三叮嘱，说让她把这些东西都整齐的摆放到货架上，卡琳就觉得麻烦。
　　试着拿起一袋小麦粉放到上面后，又仔细的调整了一下位置，自认为感觉还算可以以后，感觉疲倦的卡琳就走到柜台前打起瞌睡起来。
　　这些事情，她才不想干呢，现在睡觉是最重要的，至于母亲大人的大发雷霆，一个耳朵进一个耳朵出就可以了，或许还能借着这件事情偷懒一些也不错嘛。
　　“对不起，有人在吗？”外面还在下雨，滴滴答答的雨水声是根本影响不到她的清梦的，随着开门声，陌生年轻的男声响起，在这种时候居然还来一个顾客，这让她很烦闷，现在卡琳想的不是怎么招待他，而是想起被他弄脏的地面，还要费劲用拖把擦去上面的污迹，就让她懊恼。
　　站在门前，衣服有点湿透的萧风，收起雨伞，看着空无一人的店铺和周围琳琅满目的货物，很纳闷，老板去那里了？这样敞开着店门，不怕东西失窃吗？
　　“来了......”突然间从柜台那里传来无精打采的声音，让萧风吓了一跳，萧风看到包着头巾的少女，缓缓从那里抬起头，睡眼朦胧的望着他，一边还打着呵欠。
　　“要买点什么？你可以随便挑，挑完在来这里付账就行了，没什么事情，就别叫我了。”卡琳眯着双眼看了一眼，萧风年轻的面孔，显然又是一名来这里旅游的旅客。
　　萧风还第一次看到这种招待客人的态度，也没太在意，走到一边的货架上，一边看着丽莎交给他的清单上面罗列出来的名字，开始挑选起来。
　　“一袋小麦粉、葡萄酒、油、还得打个酱油啊.....”上面清单上一堆的东西，让萧风手忙脚乱起来，看着手上已经拿不下去的货品，萧风把东西放到柜台上。
　　“选好了吗？选好了就请付账吧，总共是五千三百二十G。”卡琳拿起一个大袋子，就呼啦呼啦的往里面塞起来，不顾满头黑线的萧风。
　　跟刚才的散漫不同，萧风看着少女利索的动作，改观了刚才对她的映像，但是他不知道卡琳现在想的事情是早点打发他走，显得打扰她的清梦。
　　“对了，你们这里有被褥吗？”付完钱的萧风差点忘了这件事情，他赶忙出声问道。
　　一怔的卡琳，思考了一下道：“我不太清楚，你自己找找看吧。”说完做出甩手掌柜的样子。
　　无语的萧风，默默的站在一边盯着她清澈的双眼良久良久。
　　卡琳坐在椅子上真的不想动，她也瞪着萧风，希望他快点离开这里，这个顾客真是麻烦。
　　两人就这样僵持了很长时间......
　　“好了，好了，我知道了，马上帮你找！真是麻烦。”卡琳首先受不了的嘀咕道，愤愤不平的站起来，走到一边四处翻找起来，那里的货品好久都没有清理，上面积累了很多的灰尘，被她弄得四处纷飞起来，欢快的在空中游荡着。
　　暗爽的萧风嘴角一直挂着微笑，心情非常的愉悦，突然间想仰天大笑般。
　　过了一会，灰头土脸的卡琳提着包装完好的被褥，甩到柜台上，不平道：“一万G，谢谢惠顾！”随后超小声的嘀咕道：“希望你以后，不要再来了！”
　　萧风慢悠悠的打开包装，仔细检查了一下有没有问题，他在拖延时间，就是为了多看看，现在少女咬牙切齿的表情，实在太有意思了，他发现摆脱了心中的包袱以后，自己的性格好像发生了一点变化，好像更加恶趣味吧......
　　知道再这样下去，少女会跟他拼命，萧风轻咳了一下，漫不经心地掏出钱，交给她以后，走出去的时候听到少女的声音：“你叫什么名字？”
　　愕然的萧风，转过头看着面色平静的她，回道：“贝莱恩。”
　　卡琳一定要记住这个可恶的家伙，牢牢的记在心里，或许以后不能再见到他了，但是有机会这个仇一定要报！被身上的灰尘弄得粘糊糊的卡琳，恶狠狠想到。
　　“我叫卡琳，欢迎下次光临！”
　　看着卡琳笑容满面的表情，这种态度突然间一百八十度大转变，让萧风心底闪过一阵阵不安，他点点头算是招呼了一下，就走到外面帮她关好店门，再次小心的包好货物，以防被雨水打湿，撑起雨伞，往前迈步的萧风，只注意天空了，完全没有注意道路上的情况。
　　”呀！”一声娇柔的惊呼，萧风感觉自己撞到什么人了。
　　低起头的萧风，看到拥有一对毛茸茸猫儿的小女孩，摔倒在地上，蓝色的长发拥有蜜蜡般的光泽，如玉般无瑕白皙的皮肤令人迷离，她委屈的看着自己，随后她的娇容上布满了吃惊的表情，正对自己的行为歉然的萧风，想帮助她站起来的时，在一阵瞠目结舌的几个跃起下，女孩已经在他面前消失了。
　　“我天这是什么世界？连猫耳族都有！还会武功！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 嘿嘿嘿嘿
更新时间2010-6-18 0:35:54  字数：1672

　本来想透露一点重要剧情的，被作家发现了，我的日记啊！哼哼，幸好我有备用的－萧风秘密珍藏日记第七篇
　　越不想淋湿的时候，越容易出现状况，可怜的萧风，走在湿滑泥泞的路上时，被一块不起眼的石头给绊倒了，倒在地上，浑身酸疼无比加一身湿透的他，艰难的站起来时，感觉有一道充满隐晦含义的目光正在窥伺着他，看的他浑身一激灵。
　　戒备地四处扫视的萧风，最后也没有发现是谁，阴霾的天空是还在下雨的，萧风是可怜兮兮的。
　　“抢钱？难道是劫色的？”自我感觉良好的萧风，也不看看自己现在的形象，湿透的头发无力地紧贴在皮肤上，皱巴巴的衣服正在往下滴着水，那凄惨的样子跟个难民似的。
　　紧紧护住臀部的他，脑海里闪过，一名魁梧的壮汉，脸上挂着阴沉的笑容，目露凶光，向他走来，还不时舔着那猩红嘴唇的模样，心中就反胃无比，随后那限制级场面，咳咳，就不提了。
　　过了一会，发现相安无事的萧风重新拿好东西，看着手中被弄坏的雨伞，仰首长叹后，一瘸一拐的走向希亚蕾斯小屋，再次望着那入云般的木梯，嘴角剧烈抽搐着，更加坚定了心中的计划。
　　实话说，萧风出去的时间是长了点，已经清扫完大部分的丽莎他们，正在做结尾工作。
　　“哥哥，你还真慢。”头也不会的丽莎，听到开门声后，回道。
　　还是希亚第一个发现了萧风的异状，这让伫立在门前的萧风感动异常，从希亚手里递过整洁的毛巾擦拭后，萧风跟她们道出刚才的情况。
　　“色迷迷的眼神，里面充满了赤裸裸的欲望？难道是坏人。”这可让希亚震惊无比，这种情况是这安详平静的小镇里面从来就没有发生过的，打定注意的希亚打算现在就找自己的爷爷说明情况。
　　“姐姐，外面还在下雨，现在也没有雨具，等一会再去吧？”丽莎很担心的道，要是现在出去的话，被水一淋就有可能感冒了。
　　一旁无语的萧风，注视着丽莎，她为什么没关心我？
　　感觉到什么的丽莎，瞪着秀气的眼睛道：“你就算了吧，方正你是永远不会感冒的。”
　　“这是什么话？不会感冒？”感觉莫名的萧风，疑惑的想到，是人都会生病，感冒就是最常见的病种，说他非常健康？不对啊，刚才差不多是爬上来的，现在腿还发软呢......
　　“不行，虽然不知道为什么，会对贝莱恩感兴趣，这种事情得快点解决，我很担心其他人会受到伤害。”表情坚决的希亚道，快速走向门边，拿起旁边的包装袋，双手托着它，护在头上。
　　萧风摇摇头，知道外面的雨势现在还是很大，她的办法根本就不行，那看起来娇柔的身体根本抵挡不足水珠里寒意的侵蚀，肯定会着凉感冒的。
　　“抱歉了。”在希亚不解惊慌的目光中，已经缓过劲的萧风抱起她轻盈的身躯，护在身前，打算在雨中弯身奔跑来，尽量让她少淋湿。
　　起初希亚是挣扎的，可是慢慢的，她就如猫儿般，静静的躺在萧风怀里，一动不动，他强健的胸膛充满了安全感，让悸动心情的希亚渐渐安心下来。
　　“哥哥，一路小心。”丽莎地凝视着在雨中急速奔跑之中的萧风，感觉心情有点失落，默默地挪开自己的脚步，关好房门的她，才感到木屋的空荡荡，就如自己心一样。
　　花屋里鲜花的异香缠绕着萧风的周围，走进里面的他放下希亚，看到一名白发苍苍的老者正从楼梯上走下来，希亚放下刚才心中的异样情愫，着急的喊道。
　　“爷爷，不好了，镇子里有可能进到坏人了。”
　　老者第一个想法就是自己的孙女有没有受到伤害，他担忧的问道：“没受到伤害吧？希亚。”
　　“没有，爷爷，是贝莱恩，发现情况的。”
　　面色越来越严肃的老者，从萧风口里知道这些情况后，道：“我叫维尔兹，是这个镇子里的镇长，最近魔物越来越频繁起来，这让我非常担心，它们会袭击镇子，我想创建一个巡逻队，专门在镇子里四处巡查，以防万一，虽然这个请求很冒昧，你能不能加入进去？”
　　萧风稍微思考了一下，自己住在这里，肯定是经过眼前老者的肯首，想尽快融入这个镇子里面，就得做出友善的回应。
　　“我是很愿意，已经要在这里定居下来，我也有责任保护这里的安全，巡逻时间怎么算的？”
　　看到萧风同意，维尔兹的表情缓和下来，微微笑道：“大概每两天一次，你可以选择值白天或则晚上。”
　　“我选择晚上吧，白天有很多事情要做。”萧风回道。
　　友善谦和的态度，让维尔兹满意眼前的少年。
　　萧风跟他再详细的讨论其他一些事情后，就拿着希亚递给他的新雨伞走出了房门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 斗嘴的开始和撒豆大会的序曲
更新时间2010-6-18 16:40:51  字数：1836

　每个人心中都有归依之地，而我的那片天地就在这里－萧风秘密珍藏日记第八篇
　　春天万物复苏的季节，生命的赞歌而她吹响，娇嫩的枝叶还挂着昨日的露珠，如珍贵的珍珠般散发着迷人又绚丽的光彩，缓缓从树冠上掉落下来，滴在萧风的脸上，在脸颊上留下一道浅浅的水迹，带来宜人的清凉。
　　“叽~叽~叽~叽”完全不怕生的松鼠，它鼓鼓的小嘴里塞满着萧风递给它的食物，骨溜溜的双眼好奇的望着萧风，他柔和的微笑，如冬日的骄阳般沁人心肺，带来阵阵的暖意。
　　萧风宠溺地敲了敲它小脑袋，把手中残余的苹果土司放到它的脚下后，看着前肢拿起食物的它，矫捷地爬上树干，跟另外一只松鼠，隐藏在那茂密的树冠里，不时露出小巧的脑袋，眨巴着眼睛看着他。
　　傍晚从丽莎口中得知，今天是希亚蕾斯小镇里一年一度的撒豆大会，人们将专门化身为撞豆子的鬼神，在这个充满欢乐的节日，大家争相成为最强的鬼神，已取得开春的好兆头，而参加的人，都能得到镇长发放的礼物。
　　第一次听说过的萧风，还是微微吃惊了一下，不过都是别人一直沿袭的独特习俗，就得尊重理解而且听起来也非常有趣。
　　昨天的暴雨为今天的节日带来了格外的好天气，湛蓝的天空，万里无云，那辉眼的太阳，差点晃花了他的双眼。
　　“哥哥，你怎么还在这里待着？”穿着碎花短裙，带着一顶白色遮阳帽的丽莎，看起来显得可爱无比，望着在门口看起来发愣的萧风道。
　　显得有点尴尬的萧风，嘴角一撇道：“我在看天气，今天真是不错，哈哈哈哈哈！我都等不及在节日里发挥了！”
　　而他心里其实是为了隐藏他刚才的行为，实话说丽莎做的早餐，实在是太难吃了，那土司，硬度跟个石头有一拼，卡在喉咙里面的萧风差点就去见天国之父。
　　偷偷把土司藏到怀里的萧风，本来想到外面随手一扔，但看到坐在树枝上的松鼠，可怜巴巴的望着自己时，萧风动了那邪恶的恻隐之心，可怜的小松鼠就是萧风销毁证据的必要途径，为有可能消化不良的小松鼠默哀吧。
　　”撒豆大会是跟镇子里的居民，打好关系的一步，哥哥，你可要争气啊，最起码拿个第三名就行，我也不抱什么希望了。”
　　这个不大的小镇发生什么事情都能迅速传开来，大家都很好奇新来定居的萧风和丽莎，期待他们的表现。
　　“喂喂！你怎么对你哥哥，这么不抱希望，最起码垫底是没问题的。”萧风不满的回到。
　　丽莎彻底被打败了，看着这个不争气的哥哥：“我要你拿第三名，为什么你的期望变成最后一名了！”撅着嘴的丽莎，怒气冲冲的掐着萧风的胳膊肉，疼的萧风死去活来。
　　“我错了！丽莎，我争取拿前面的一名吧！”看着已经红肿的一块，萧风求饶道，完全跟希亚不同的性格，这么粗暴，小心没人娶你。
　　“哥哥，你说什么？”感应到什么的丽莎问道，大为惊愕的萧风，仿佛感到自己的心事被他洞穿了，插嘴道：“希亚，来了。”
　　正靠近的希亚，也听到了一部分他们斗嘴的内容，看着他们滑稽的样子，希亚觉得非常有趣。
　　“爷爷叫我来，先问问你们，谁去参加？”
　　萧风和丽莎对视了一眼，萧风回道：“也只能我去了，就丽莎那小胳膊小腿，我很纳闷，她能跑动起来不？”
　　“贝莱恩，我要杀了你！”感到自尊被深深侵害，大为震怒的丽莎，用那粉嫩的拳头，狠狠地敲击着萧风的后背，不过比起她深厚掐人的功底，萧风直接无视了拳头带来的力道，丽莎发现自己的力量对于萧风差不多挠痒痒以后，用水汪汪的眼睛向希亚求救起来，掐人吗，现在还是不要的好。
　　“贝莱恩，你也不让让你的妹妹。”希亚有点嗔怪道，看着一副无所谓的萧风。
　　萧风很想说，早晨开始的悲惨遭遇，那难以下咽的食物，不留情面地打击他脆弱的胃部，现在肚子里还泛酸呢，还有胳膊上已经紫一块的皮肤，但还是得忍住。
　　偏过头，面容严肃的萧风，对丽莎道：“我收回刚才的话，你最起码能跑起来，但只能坚持一分钟，只有一分钟呦~“
　　还认为，他能跟自己道歉的丽莎，被他呛的小脸通红，浑身开始颤抖起来，快临近爆发点了......
　　“救命啊！”随后一阵阵充满痛苦凄惨的声音响彻天空，如杀猪般的声音，听者落下那同情的泪水......
　　落在后面的萧风，看着在衣服掩盖下，那无数触目惊心的掐痕，狰狞无比，才知道惹恼丽莎的后果，怪谁呢，也知道怪自己了。
　　不过淡淡的温馨感，涌向心头，前世没什么朋友的萧风，父母又常出差，没有感受过什么友情温情的怀抱。
　　停下脚步的萧风，深深的看了一眼她们，重新面带笑容的走向去，至于那该死的疼痛感，就无视吧。
　　－－－－－－－－－
　　第一更，作家正在努力中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 撒豆大会
更新时间2010-6-18 21:02:42  字数：1775

　今天真是好天气，也到了我大展身手的时候了－萧风秘密珍藏日记第九篇
　　花歌水舞广场，位于希亚蕾斯小镇的右上侧，广场周围开凿出的水道里面流淌着清澈的湖水，两边喷泉中涌出氤氲腾飞的水，向四周溅射开来，那一片片的水花，如顽皮的孩子般，嬉戏玩乐。围绕着水道摆放着的露天木椅，为闲暇时间的居民和旅客提供宜人的场所，这里也是专门举办节日的地方。
　　时间无情的在维尔兹的脸上描绘出一道道的沟壑，结成辫子的苍白头发在春风中微微抖动着，不过现在他的精神非常不错，看着正在往这里赶来的人和他们脸上的愉悦表情，让他更有动力在这个岗位上坚持下去，今天也是一个特别的日子，已经好久没有外来客定居下来的小镇，也引来了新的血液。
　　现在节日开始的时间还没有到，广场上开始聚集起来的人群，正兴致勃勃的讨论着今天谁会夺得冠军，还有一些琐碎的事情也值得他们津津乐道，在蓝天的映衬下他们的心情格外舒畅。
　　通往花歌水舞广场的石池通路上，萧风和丽莎遇到了在道路一边的佩路夏和玛丽欧，还有几名的旅客，希亚因为有点事情得跟爷爷报告，所以就先离开了。
　　“咲说了呦，撒豆是为了摒弃邪念，从而纳入福泽！所以豆子噼啪撒~财源滚滚来~佩路夏也务必要努力，她这么说啦~”洋溢着笑意的佩路夏对着额赶来的萧风说道。
　　“咲是？”感觉有点莫名的萧风，看着今天格外高兴的她问道。
　　“方正你会碰上她的~贝莱恩，有没有信心夺得冠军啊？”在佩路夏眼里，萧风现在的状态很不错，她看着壮志勃勃的萧风问道。
　　实话说，现在萧风的样子纯粹是装的，隐藏在那表面下，是欲哭无泪的表情，丽莎实在是太狠了点，现在左胳膊还一阵阵疼痛呢。
　　一旁的丽莎也感觉自己做的有点过分了，向玛丽欧问道：“姐姐，你有没有带着治疗肿痛的药啊？”
　　顿时来精神的玛丽欧，兴高采烈地问道；“谁受伤了？让我来给他打上一针，保证针到病除！”
　　一想起上次的经历，萧风浑身都开始不自在，双脚差点一软，倒在地上，紧张地捂住丽莎的小嘴，强颜欢笑道：“没有！没有~只不过随便问问，以防万一嘛，呵呵。”
　　“真的吗？真是失望啊。”玛丽欧看着萧风的表情，怀疑起来。“贝莱恩，是你要参加撒豆大会吗？”看到点头的回应，玛丽欧狡黠地笑道：“我已经申请当打鬼的啦~你要做好准备，多多受伤，比如摔倒啊什么的，让我试验一下，新研制出来的药剂。”
　　“......我尽力而为吧。”随后萧风心里加了一句：“宁死也不要！！！被你打上一针，我直接自杀得了。”
　　跟她们聊天的萧风，也知道集合的时间也快到了。
　　跟随她们前往广场的萧风，看到今天来的人还真是不少，基本上全镇里的人，都来参加这次的节日，很多不认识的人，都友好的向他问候到。
　　至于为什么他们会认识萧风，实在是他的头发和眼睛的颜色太显眼了，银色在光线的反射下散发出的光泽，在人堆里很容易发现这名新的邻居。
　　纳闷的萧风，本来想低调一点，可惜事不人为，不得不一个一个地打招呼道，不过这个小镇里的居民真的很友善，也不觉得烦闷。
　　看到时间也到了，站在中央的维尔兹轻咳了一下，宣布道：“本届的撒豆大会正式开始，想参加的人，可以到我这里来报名，报名时间截止三十分钟”这是为了照顾那些来自外地的旅客，小镇的居民早就在一天前纷纷报名完，对这个节日感觉新奇的一些旅客，跃跃欲试地向维尔兹走来，排着队签字起来。
　　在人堆里发现萧风的希亚，笑吟吟的走来道：“很抱歉，还没有跟你说明规则，贝莱恩，你要好好扮演这个鬼的角色，就是要被大家扔出的豆子砸到，被绿豆子砸到即可得分，砸到褐色豆子就会获得高分。争取连续砸到，分数就会更高。但是被其他东西砸到了话，就不得分了。”
　　“其他东西？”一旁好奇地仰着头的丽莎，牵着希亚的手问道。
　　“当打鬼的都是小镇居民了，也不会扔什么危险的东西了，打在身上也不会疼。”希亚知道她的担心的是什么，笑道。
　　“可是我怎么不安的感觉涌边全身呢？”萧风耸耸肩，看着快排完的队伍，有点踌躇道。
　　“哥哥，放心有我在旁边打气，你也担忧什么？”
　　嘴角微撇的萧风心理加上了一句：“因为有你，我的胳膊又开始疼了......”
　　不过也不能临阵脱逃吧？萧风喝着早上自己煮好带来，装在瓶中的绿茶，淡淡的清香缠绕在他的口腔中，余味不绝。
　　正在活动筋骨的他，已经做好了上场的准备。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 镇长，给什么好东西？
更新时间2010-6-18 23:33:03  字数：1644

　在我眼里冠军什么的都是浮云，随便挥挥手，就收入囊中，你说我吹牛？哈~你怎么知道的－萧风秘密珍藏日记第十篇
　　在丽莎和希亚的鼓动下，萧风感觉自己的血液都开始沸腾了，斗志激昂的他，感觉自己已经变成了热血青年，浑身的肌肉纷纷膨胀开来，崩裂上衣，露出那充满男子汉气息的强健酮体，在阳光下发出金属的韵味。
　　“这就是霸王之气吗？”看着自己周围缓缓形成的金色气旋正在围绕着他旋转，充沛的力量流向全身，震煞众人，享受着他们崇拜的目光，萧风仿佛成为那至高的存在。
　　现在他要让那天为他颤抖，让这地为他龟裂，让世人匍匐在自己脚下。
　　“哥哥！快醒醒，比赛都要开始了。”推着还在做白日梦的萧风，丽莎真服了，在这么嘈杂热闹的环境下还能进入睡梦中。
　　迷迷糊糊的萧风，在梦里看到天空被撕开了一个大口子，七彩的光线纠缠着，在地上射成无数慑人的光柱，直通天际，散发着圣洁的气息，正当摩拳擦掌的萧风大干一场的时候，引入眼帘的居然是丽莎的面孔。
　　“最后BOSS居然是你，丽莎！我下不去手！”萧风豪气冲天地望着那越来越靠近自己的面孔，
　　啪！
　　丽莎实在忍无可忍，这个严重脱线的家伙，给了他一记响亮的巴掌。
　　满脸委屈的萧风，揉捏着自己通红的脸颊问道：“我刚才发生什么事情了？”
　　脸上青筋暴涨的丽莎，已经佩服的五体投地了，大声喊道：“比赛都要开始了！”随后狠狠踹了一脚萧风。
　　一旁连呼了三声贝莱恩的镇长维尔兹，皱着眉头看着周围不满的群众，正要放弃时，看到一脸迷茫的萧风急急地赶来，松下了一口气。
　　“你为什么这么慢？”一把拽过他的维尔兹，不悦道。
　　萧风也感觉莫名其妙，好像自己是睡着了吧？他抱歉地回道：“发生了一点事情......不妨碍吧？”
　　维尔兹示意，他赶快走到广场中央，开始比赛。
　　走到中间站定的萧风，发现一边陆续走来玛丽欧、佩路夏、和刚才认识的格尔戴，一名在镇子经营着食堂的友善大叔，厨艺非常出色，萧风这几天吃的饭菜都是在那里买的，非常合他的口味。
　　“贝莱恩~多多受伤，这是约定啊，顺便再拿个冠军。”
　　萧风直接无视了玛丽欧前半句话，听到佩路夏的忠告，说让自己尽力而为，格尔戴也同样，说了几句要注意的事情。
　　微微点头的萧风，露出了放心的笑容，淡淡的酒窝浮现在脸上，看起来......还是那么的不让人放心。
　　比赛开始的哨音吹响了，人们纷纷期待着萧风的表现，要在短短的时间里，尽量让自己砸到豆子，还要快速分辨，障碍物的袭击，不是那么容易的。
　　投掷着豆子的佩路夏，尽量不动神色的让豆子的轨迹向着萧风。不过在一时手忙脚乱的萧风眼里，他们扔出豆子的轨迹还真是飘逸。
　　旁边的希亚做着计算分数的工作，有点着急的希亚看着萧风获得的分数越来越少，真为他捏一把冷汗。
　　奋力奔跑，已经努力的萧风，砸在身上的豆子是越来越少，自己的肺部再也承受不住压力，剧烈喘气的他，感到挫败感和疲惫正在袭向他。在旁人眼里萧风现在做的真的不错了，这项运动真的很费体力，前面两名看起来体魄很强壮的人，都坚持不了这么长时间。
　　“不，不能这么快放弃。”咬紧牙齿的萧风，无神的眼眸里开始透出坚毅和不屈，虽然萧风嘴上说，不在乎比赛的名次，但他真的希望能拿个冠军，让自己的妹妹丽莎为他高兴，还有其他关心自己的人。
　　时间在流逝，已经所剩不多了，旁边的人们惊愕地发现萧风的步伐越来越快速，也变得准确无比，得到的分数积累程度惊人。
　　随着表示比赛结束的哨声，感到脱力的萧风重重地倒在地上，他在微笑，刚才爆发出的力量，让自己做到了，做到了自己认为不可能的事情，随后合上了那沉重的眼皮，陷入了沉睡中。
　　维尔兹看着手中的分数，久久都合不上已经在空中凝固了两分钟的嘴。
　　这家伙的体力，还真是不得了。
　　成绩单上赫然写着一万六千八百，远远超过了第二名整整两倍有余。
　　随后他听到，被抬上担架的萧风，无力但期盼的语气：“镇长，给什么好东西？”
　　－－－－－－－－
　　作家：我承诺的事情，就一定会完成，三章已送到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 自由的生活正在向我招手
更新时间2010-6-20 13:48:30  字数：1708

　叽叽~叽叽！叽叽！MLGB啊！为什么我的耳朵里一直缠绕着松鼠的声音－萧风秘密珍藏日记第十一篇
　　坐在精巧椅子上的丽莎捧着小巧的陶瓷茶杯，轻轻吹开红茶上的泡沫，有点浓稠的泡沫被吹散到一边，散发出淡淡的清香，丽莎想让冒着热气的液体稍微冷却一些，随后看着旁边躺在床上四肢无力的萧风。
　　“哥哥，你太拼命了，你看身体都受不了吧？”丽莎虽然嘴上嗔怪，但心里非常愉悦的，看着自己哥哥那惊人的分数和外人露出的敬佩风光，大大满足了她的虚荣心。
　　浑身酸疼、肌肉紧绷的萧风无力地看了一眼，嘴角挂着浅浅笑意，眯着杏眼，表情如狡猾的母狐狸得逞一般的丽莎，随后视线扫向旁边大箱子里面一堆的面包时，突然间有一种想吐的感觉。
　　轻抿一口红茶的丽莎，看到萧风的脸色突然间苍白起来，放下手中的茶杯，着急地探身，摸了摸萧风的额头。
　　“快！快把那面包扔了，别再让我看到它！”气愤的萧风双目喷火道。
　　比赛结束后，从担架上悠悠醒来的萧风，以为身为冠军的奖品应该非常丰厚，没想到居然是一堆面包，当然还是有其他东西的，不过萧风自动忽略了它们的存在，这让他深受打击。
　　挺过来的萧风那时想，面包就面包吧，最起码能当零食吃，当在丽莎做的难以下咽的饭和面包之间，煎熬徘徊的萧风自然更多的选择还能吃下去的面包，前两天还能咽下去香甜蓬松的面包，但一连吃了五天的他，感觉自己快变成面包了。
　　不过今天就是他的解放日了，受海边城镇阿鲁瓦那的邀请，希亚要代替自己的爷爷维尔兹的职责，前往那里进行一些城镇之间的经验交流，维尔兹年迈的身躯已经不能再受路上的一路颠簸，自然把任务交给了自己的孙女。
　　至于为什么说是萧风的解放日，当然是这个小恶魔丽莎要一起陪同希亚前往那里，大概她的任务只是玩乐吧......
　　把装着面包的盒子挪开一边，藏起来以后，丽莎看到萧风的脸色终于开始恢复了一丝血色。
　　“我走了以后，要好好照顾种在农田里的花朵，一天都不能停下来，不然我就不给你带特产品了。”
　　这几天丽莎有空就一直待在希亚那里学习种植鲜花的手艺，还自己在希亚蕾丝树下的农田里开拓出一片土地，专门种植了鲜花的种子，经过几天的细心培养，鲜花娇嫩的枝叶已经破土而出，在微风中摆动着撩人的身姿。
　　“你让我怎么下去帮你浇水？我身体还一直难受呢。”
　　把这茬忘了的丽莎，吐了吐她可爱的粉嫩舌头，抱歉道：“那我待会去拜托佩路夏吧，顺便让她照顾一下你。”
　　“至于照顾我的事情就算了吧，玛丽欧说今天下午应该就能稍微走动了。”萧风不想麻烦佩路夏，拒绝道。
　　看到集合的时间快到了，丽莎背起旁边粉红色，样式新颖被东西装的鼓鼓的背包，指了指他。
　　“不行，你要是摔倒了怎么办？比如从希亚蕾斯树下滚下来呢？我可不想回来的时候，看到你被打上一堆的绷带。”
　　“......好吧，那你一路小心，在那里多玩一会，完全不用担心你哥哥我，想玩多久就玩多久！”嘴角抽筋的萧风，面容哀伤地说道、
　　“哥哥，我知道你也想去啊，不过你还得静养一会。”
　　“我一点也不想去！你去好好玩吧。”
　　不得不提除了那做饭糟糕的手艺，让人敬佩以外，其他的事情丽莎都做的都井井有条，已经都准备好萧风在自己走后能用到的东西，都被放在醒目的地方。
　　走到门外的丽莎，看到萧风目光紧盯着自己，还认为是关心自己，感动开始涌向心头。
　　“哥哥，别为我和希亚姐姐在一起就吃醋呦。”最后灿然一笑的丽莎走上了她的征途......
　　“你们两个女的，我吃你妹的醋！”
　　看到丽莎走远后，一扫心中阴霾的萧风，颤颤巍巍，差不多爬着来到门前，依着门沿，看到坐上马车的希亚和丽莎，正在对送他们的人群告别。
　　坐在马车舒适座位上的丽莎，透过窗户对着前来送别的佩路夏道：“姐姐，我那个让人头疼的哥哥就交给你照顾了，千万别让他喝葡萄汁......”
　　“为什么啊？”感觉莫名其妙的佩鲁夏问道。
　　“就是别让他喝葡萄汁，千万、千万不要！”看到丽莎一再坚持，佩路夏点头表示明白了。最后马车带起的阵阵尘土，烟消云散。
　　已经再也看不到马车的踪影后，萧风嘴角的笑意越来越大。
　　“哈哈哈哈哈，我终于自由了！咳咳......被噎到了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 变身的前兆
更新时间2010-6-21 16:08:04  字数：1786

　什么是乐极生悲，乐极生悲就是说现在的萧风，当丽莎他们走后，饱含雀跃心情的萧风，都忘了自己那可怜的双腿能不能做剧烈运动，就开始跳着奇形怪状，自己瞎编的舞蹈，释放自己压抑的心情，随后啪的一声，从希亚蕾斯上面还真的滚下来了，躺在魔女医院的病人床上，双目含泪的萧风看着越来越靠近针管上的寒光，这次被绑在床上的萧风想逃也逃不掉了。
　　拿着针管的玛丽欧，已经给萧风打上非人的标签，从那么高的地方，摔下来，都没受到什么严重的伤，只不过蹭了一些皮再额外带来巨大的疼痛而已，简直就是变态的体制。
　　“真的只是镇痛的吗？”虽然相比上次那激动人心的巨大注射器，这次的注射器已经回归正常水准了，但是里面流动着的蓝色液体还是那么的恶心。
　　“恩恩，最新研制出的镇痛药剂，里面含有的药，保证打上去以后，再睡上一觉，你就会感到神清气爽，仿佛重生一般。”玛丽欧语重心长地拍了拍萧风的双肩，一副有我你还担心什么的表情。
　　受不了剧烈疼痛的萧风，闭上了他的双目，怀着早点完事，早点超生的态度，不过相比他冷静的面目，他颤抖着的双腿还是出卖了心里真实的情绪。
　　最后一次确认重要程序以后，玛丽欧对着萧风的胳膊开始注入里面的液体，片刻已经完事的玛丽欧说道：“已经好了，你可以睁开你的眼睛了。”
　　“那你把注射器拿到我看不见的地方，我怕我会晕过去。”萧风还是紧闭着眼睛道。
　　无奈的玛丽欧，收拾了一下，就摇了摇他道：“可以睁开眼睛了，注射器都处理完了。”
　　看到手上居然连个针痕都没有，萧风竖起大拇指赞叹道：“真没想到你的水平这么高，跟你的外表截然不同。”
　　不满的玛丽欧瞪了一眼他：“你怎么还没感到发困？我可是在里面混合了能让你沉睡的药。”
　　“......没有，我居然感到越来越亢奋了，这怎么回事？”头脑异常清晰的夜风，感到活力开始注入自己的身躯，身上疼痛的部位慢慢的回复过来。
　　听到他回答的玛丽欧也感觉匪夷所思，她思索了一下，让萧风先回去吃点东西，再来复诊一下，没什么事情就可以回家休息去了。
　　这时的萧风，完全认为是玛丽欧的药剂正迅速治疗的原因，这让他对玛丽欧赞叹不已。
　　被他赞叹的面红耳赤的玛丽欧看着萧风逐渐消失的背影，喃喃低语道：“我的药只不过让他睡觉再加镇痛而已......为什么会产生这么奇特的功效呢？难道是他的体制原因？希望不会出事吧......”
　　随后做贼心虚般，关上了魔女医院的大门......
　　当萧风从医院出来时，天空上的朵朵红霞预示着已经快接近傍晚了，微风带起草木的香气，袭向萧风。摆脱疼痛胀麻感以后，萧风的心情非常愉悦，现在正好肚子也饿了，他就按照玛丽欧的嘱咐，先去石池通路，格尔戴掌厨的特兰雷斯食堂去吃饭。
　　踏进屋子的萧风看到格尔戴正在配着独特的调料，锅里冒着热气的浓汤散发出的香甜气味，让饥肠辘辘的萧风感到一种煎熬。
　　“贝莱恩，你来了，要吃点什么？”因为现在还不是饭点，所以食堂内部，根本就没有人，格尔戴看到一副馋涎欲滴样子的萧风，高兴地打招呼道。
　　“格尔戴，拿出几样你最拿手的，我快饿死了。”坐在椅子上，萧风说道。
　　格尔戴发出由衷的微笑，让萧风拭目以待，对于自己料理的手法，格尔戴充满了信心，稍微思量一下，就决定好几样非常适合萧风品尝的菜肴，便开始忙碌起来。
　　坐在一旁无所事事的萧风，想起既然自己的身体已经没事了，也不用再麻烦佩路夏了，打算待会从医院回来以后，去旅馆跟佩路夏说一下，再去洗个澡。
　　“贝莱恩，好好品尝吧，究极咖喱，盐烤鳟鱼和天麸罗，我觉得非常适合你晚上吃。”格尔戴优雅地把菜肴一盘一盘的放在萧风的面前，还不时介绍着它们的特色，除了视觉的冲击，再配上格尔戴娓娓道来的缓慢语声，充分地调动着萧风的食欲。
　　看着萧风享受的表情，格尔戴再询问道：“饮品要那些？现在有苹果酒，橙汁还有葡萄汁。”因为萧风还是少年，格尔戴也不推荐其他酒类了，虽然苹果酒，带有酒字，但是他自己酿造出来的，酒精程度极低，小孩子喝都没有任何事情，也可以促进饭后的消化。
　　慢条斯理，细细品尝的萧风，心中哀叹一声，丽莎做出的东西，跟格尔戴比起来......算了根本没有可比度。
　　“给我葡萄汁吧。”萧风说道，一边喝着他递来的葡萄汁，一边看着玻璃杯中散发着诱人光芒的晶莹液体，萧风感到有什么魔力正在吸扯着他。
　　已经吃完的萧风，最后饮尽剩余的葡萄汁，付完钱刚要出去的时，听到后面的格尔戴叫自己。
　　“对了，既然你现在没事了，待会去一趟镇长家吧，他好像有事情想问你。”
　　表示明白的萧风走出了房门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 巡逻的任务
更新时间2010-6-22 21:24:27  字数：2380

　离打样大概还有三十分钟的时间，在柜台后边，腿部有点发麻的维尔兹，活动了一下关节，让血液重新流动开来，看了一眼窗外有点迟暮的风景，不得不感叹，自己已经老了，这种落寞感，随着他年龄的增长越来越深，他现在心中最大的牵挂还是自己的孙女希亚，不知道她们一路顺风不？希望不会出什么事情吧。
　　锤了几下后背的维尔兹，走到一边打算把一些载满鲜花的花盆移开，也最后给它们浇完今天最后的水，吐着芬芳的花朵在窗外夕阳的余晖下，染上淡淡的红纱如羞涩的少女般，水壶中洒下的清水，在它们的一片片嫩叶上，聚集成一颗颗璀璨的宝珠，每当这时维尔兹的心里只留下宁静安详而已。
　　“镇长，你有事找我吗？”刚才去了一趟魔女医院的萧风复诊了一下，玛丽欧告诉他身体现在已经没事了，一周之内少吃太冷太热的食物，晚上注意着凉，用饱满的精神去迎接明天的朝阳云云！
　　萧风从魔女医院出来后，就匆匆地跑到花店，只不过看到一脸安详的维尔兹，正在细心地为鲜花浇水，也就没打扰他，等到他快完事，才喊道。
　　有点错愕的维尔兹才发现静静站在门边，微笑之中的萧风，歉然道：“是贝莱恩啊，等好久了吧？”说完收起水壶，让他走进来，递给他一杯水，让有点出汗的萧风休息一下。
　　“也没什么大事，就是上次跟你说的关于巡逻队的事情，因为在撒豆大会里你受伤了，也就没叫你，现在身体好些了吗？”今天上午萧风从希亚蕾斯树上摔下来的事情，除了玛丽欧知道以外，萧风谁也没告诉，萧风还是自己艰难的走到医院里的，这种丢脸的事情萧风才不会往外说呢，当然以后请她一顿美餐的代价，嘱咐了玛丽欧帮他保守秘密。
　　拿起杯子喝了几口，擦了擦脸颊上流下来的汗以后，萧风点点了头，表示已无大碍。
　　思考了一下的维尔兹，缓缓说道：“巡逻队的事情，我已经办好了，里面都是这个镇子里的男人，今天格尔戴和我，分别守小镇的安全，镇子左下方的那条道路你知道吧？”
　　虽然已经在这里待了一会，不过因为受伤的原因，没出去多少的萧风，还不太熟悉这里地形，不过倒是从丽莎的口中知道那里有一个开满美丽奇葩的高丘，好像叫展翅花之丘。
　　“那里好像通往展翅花之丘吧？”萧风有点不太确定的说道。
　　“恩，没错，我要你今天晚上去值那附近，我已经跟达利亚说了一声，你累的时候，可以在那里歇歇脚。”咳嗽了一声的维尔兹，微笑道。
　　达利亚这个名字萧风脑海中是有影响的，在撒豆大会里见过一次面，是很活泼靓丽的一名少女。
　　“我怎么找到她呢？”萧风疑惑地问道。
　　“你从我说的那条路上出去，就能看到建在外面充满艺术感的木屋，出了小镇以后，千万别贸然踏进一边通往森林的道路，一个人去非常危险，那里还有魔物。”这时维尔兹严肃地嘱托道
　　“艺术感的小屋？达利亚一个人住在那里吗？”萧风询问道。
　　“恩，所以你的任务就是保护她的安全，还有看守镇子的路口，不要让魔物进来。”
　　感觉头疼的萧风，很不明白既然达利亚住的地方旁边就有那危险的森林，她为什么还待在那里。
　　“不能让她搬离那里吗？还有魔物到底是什么？”萧风不太明白跟自己以前看的小说里面的魔兽是不是都一样。
　　被他的话有点愣住的维尔兹，随即释然，萧风因为失忆了当然不知道这些，他有点犹豫地说道：“本来魔物们都生活在自己的世界里，那里叫起始森林，不过不知道到什么时候起，它们开始遍布在大陆各个地方，不过那时它们都比较温顺，一些魔物还能跟人类成为朋友，现在因为魔物暴走的原因，他们的性情好像变得暴躁易怒起来，常常有人受到伤害和袭击的消息，至于达利亚，她说她喜欢一个人住在那里，那里非常安静，适合她的艺术创造。”
　　“......”达利亚的事情暂且放在一边，听到他关于魔物的事情后，萧风不安道：“它们的战力如何？”
　　维尔兹心中对比了一下：“不好说，不过小镇附近的魔物还算温顺，一般不惹恼的话，不会袭击人类，创建巡逻队也只不过了预防而已。”
　　“丽莎和希亚会不会受到袭击，听丽莎说她们去的地方比较远吧？”皱眉的萧风，很不放心她们的安危。
　　欣慰的维尔兹，叫他不要太担心：“她们的中转站是叫莫里斯纳尔镇，从那里开始她们会跟其他的商队一起前往阿鲁瓦斯的时候，聘请佣兵团的保护。“
　　这种大家一起凑钱来聘请佣兵团护送的行为，自从魔物暴走以后非常盛行，每个人只要付出一点，就能保证一路的安全，而且佣兵团都受正规认证，没有信誉的佣兵团就很难继续生存下去。
　　佣兵团顾名思义，最起码需要五名成员的组合，都受严格的等级鉴定，他们胸上佩戴的紫夜花胸章，每片花瓣都说明自己等级，像护送希亚她们的佣兵团，因为路上不可能碰上什么危险的魔物，强盗也不太可能遇到，各人等级都差不多才两瓣而已，要价也不多。
　　听到维尔兹说出的信息，萧风心中才算安稳一些，不过还是为她们担忧着。
　　“你会使用什么武器？”看到萧风放下了一点疑惑，维尔兹给自己倒了一杯水，润了润口。
　　“会使用一点剑。”萧风没穿越之前他的爷爷就颇好此道，在小时候的耳濡目染下和兴趣下，萧风也认真学过一段时间，简单的攻击他还是会点的。
　　驼着背的维尔兹走向柜台，从那里拿出一把锋利的长剑，还有一个小包裹。
　　”晚上七点开始，你就要去那里值夜了，直到来日的早上六点，这个武器是送给你的。”随后打开包裹，里面有红色符文密布的精巧哨子，还有一些装起来的药剂。“遇到情况时吹响它，上面的符文有一种特别的能力，会立刻通告我们你在那里，还有一些药，上面都写着疗效，你自己看看，贝莱恩，小心点。“维尔兹拍了拍萧风的双肩。
　　表示明白的萧风，走出来时，已经知道现在是六点了，有点阴沉的月光下，萧风打算先回一趟大树之家。
　　他感觉自己的身体有点发沉，回去先躺一会，再去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　作家：写的时候突然间想到某位读者从前问过一个问题，说主角吃某鱼的事情，某鱼是不能吃的，是需要爱抚和疼爱的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 天翻地覆！
更新时间2010-6-23 14:31:05  字数：1739

　清凉的春之风从窗外溜来，带着湿润的气息，轻轻拍打着萧风的身躯，想要为他带来一片安逸舒适，已经站在窗边十分钟的萧风认为休息一会就没事了，可是他感觉自己的身体越来越发沉，意识也越发混沌，抬起双手，看到自己的皮肤居然越来越白皙，匪夷所思的萧风以为是挂在夜空下明月带来的光亮引起的错觉，眼前居然开始走马观花般恍惚地闪过自己的一生，内心惊惧的萧风艰难地走向床沿，最后重重地倒在羽绒床铺上，他已经没有体力去魔女医院了。
　　“电话啊......现在才知道120的重要性！”把头埋在枕头里的萧风喃喃自语道，合上了疲倦的双眼，现在只能听天由命了。
　　身体开始剧烈发烧起来，变得越来越滚烫，梦中的萧风感到自己被投入到油锅般，正在里面煎熬翻滚着，下一刻又如进到万年寒池中，每一处神经都开始颤栗起来。
　　这种生不如死的经历让他度日如年，不知道过了多久，快要崩溃的萧风才感到身体恢复起来，自己的意识重新夺得控制权。
　　悠悠地睁开双眼的他，看着漆黑木屋的顶部，上面树木特有的纹理清晰可见，张了张口，呼出一口气的他，感到自己发生了什么变化，但是自己又说不太清楚，这种微妙的感觉让他不安。
　　晃了晃脑袋的萧风，用一只胳膊支撑起重心，从床上坐起来时发现自己的手好像变小了，小巧玲珑是萧风自己给双手评价的，他的视线开始顺着自己白皙无暇的双手移向胳膊，入目一片雪白居然有淡淡的牛奶味开始传来，最后看向自己胸膛时，那宽松衣物的掩盖下，微微鼓起的两团小包。
　　“我到底怎么了！！！”萧风已经崩溃了，稚嫩轻柔的声音从他的口中向四处散开，透来的明亮月光映照在他的身上，精美的脸颊布满着迷茫和痛苦。
　　抱着头蹲在床上颤抖的萧风，一行泪水从他的双眼中留下来。
　　男儿有泪不轻弹，但现在的萧风已经管不了那么多，这冲击比穿越过来还要打击人。
　　慢慢地他的脸上充满了愤怒，红霞开始染红他的面孔，更加娇艳欲滴起来。
　　有时候愤怒是最好转移注意力的方法，缓缓站起来的萧风，走向一边放着杂物的地方，那里有一个对于现在的萧风非常重要的东西，那就是镜子！
　　把本来整齐摆放的东西弄得一团糟以后，萧风终于找到了它。
　　散发着微光的镜面，映照着萧风的脸颊，这张脸跟丽莎的俏脸很相似，只不过丽莎的脸充满了可爱顽皮的话，萧风的的脸颊居然有淡淡的妩媚感，银色的长发如瀑布般洒下来，差不多及腰，点点微光从那里散发出来，发着光亮的眼睛不但不诡异，居然有妩媚懒散的韵味。
　　“哦！这是什么？好疼......”萧风扯了扯头上尖尖毛茸茸的东西，光滑的触感从那里传来，随后把镜子往上移了移，入目居然是一对狐狸的耳朵，因为刚才头发遮掩的原因，听力又正常，萧风当然认为双耳还在老地方。
　　萧风试着动了动自己耳朵，仿佛心有灵犀的双耳，乖巧的摆动了一下，甚是可爱。
　　萧风在苦笑，自己都能变成一个女孩，再上个狐狸耳朵有什么稀奇的，哦，还有刚才开始一摆一摆的尾巴......
　　松松垮垮的衣物，已经不适合自己穿了，宽松的裤子走动时差点让他摔倒，小心翼翼的萧风，走到丽莎的衣橱前，犹豫了很久。
　　穿原来自己的衣服，根本就出不去，终于狠下心的萧风，颤抖着打开衣橱的门，直接拿过一条蓝色长裤，和前面印制着小猫嬉戏图案的上衣。
　　闭着双眼快速穿上的萧风，把蓬松的尾巴塞到裤子里的时候，异常难受，不过也管不了那么多了，匆匆确认了有没有穿反后，萧风想去找玛丽欧想办法。
　　不过一只脚踏向门外时，硬生生的卡了很久，再也迈不开步。
　　现在已经深夜一点了，万籁俱寂的大地上，不时有夜行动物的鸣叫声从远方传来，已这种的面貌去找跟奶奶一起住的玛丽欧，有可能会把事情闹大。
　　深吸一口气的萧风，现在心中也烦乱无比，他摸了一下自己的毛茸茸耳朵，又从丽莎的衣橱里拿出一顶白色的帽子，戴在头上，打算先去自己值日的地方，待上一会，也自己想想办法，等到快清晨时再悄悄地去找玛丽欧。
　　萧风发现，虽然身体变的小女孩差不多，但是力气比自己原来还要大，也有夜视的能力，显然自己跟狐狸有关系。
　　把维尔兹给他的包袱里面的药剂拿出来，一一看过以后，就把它们放到小背包里面背在身上，扛起长剑，向外急速跑去。
　　他可不希望被正在值日的维尔兹和格尔戴发现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 喜欢百合的猫
更新时间2010-6-23 19:19:11  字数：1834

　跑出小镇的萧风，果然在不远处看到建在路边的一栋奇怪木屋，艺术感是挺有艺术感的，但是跟环境不搭调的设计，让萧风苦笑连连。
　　走向木屋时，萧风还被吓了一跳，虽然他现在拥有夜视的能力，但是远处的东西是看的不太清楚的。
　　形似一只站立的熊的动物突兀在木屋旁边，让高度警惕的萧风，提着剑，胆战心惊了一把，不过过了良久，当发现它一动不动，就壮起胆子踩着轻微的步伐，慢慢走向它，走近才发现，那居然是雕像，而且样子还像小时候吃的小熊饼干放大版。
　　此时的萧风，感觉非常纳闷，坐在一边小木墩上的他，看着天上挂着的明月，夜空下的云朵如薄纱般轻轻遮挡住她，那若隐若现的倾国面貌有别样的味道，那遥不可及璀璨繁星，好像迷人的眼眸般一眨一眨，好奇的望着它似的。
　　萧风感觉累了，刚才自己身体的变化除了给他精神上带来了很大的负担外，身体上感到一股疲惫的感觉。
　　他不知道自己为什么突然会变成这副样子，这肯定是有原因的，他最大怀疑的是玛丽欧的药剂，虽然有时玛丽欧看起来，不太可靠，常常已自己怕针的问题取乐，但是在不多的接触上萧风知道玛丽欧有异常认真的一面，不可能拿自己的生命开玩笑，至于上次超级注射器事件，萧风采取无视态度。思来想去的萧风也想不起来，除了这个外，还有别的可疑之处。
　　哀叹一声，萧风的小手十指相交，低着头继续思考起来，凉风袭袭，带来的不仅是清凉和草木的香气，还有那抹不去的倦意，
　　萧风感觉越来越疲倦了，站起来的他，拍了拍衣服上的灰尘，打算爬到一旁的小树上，休息一会。
　　童年时期，常常去乡下游玩的萧风也爬过几次，不过日渐成长后，萧风也对这些没有兴趣了，这是不是一种悲哀呢？
　　一刹那爬上去的萧风，小心的依靠在树干上，让脑袋枕放的位置，稍微舒服一点，不得不赞叹，这具身体的柔韧性非常不错，也非常敏捷。
　　把东西绑在树上后，萧风就合上了他的眼眸。
　　他做了一个梦，在梦中萧风畅游在大海里，看到各种五颜六色的鱼类，肆意的游走在自己的周围，它们突突的双眼，饱含友善和亲昵，一连串的水泡从它们的口中蹦出来和海面上投来的光线折射出很多奇特的光柱，在萧风眼里形成一片迷离绚丽的地带。
　　这神奇的景象如仙境般让他深深着迷，让他深陷其中，不可自拔。直到......
　　“天上下雨了吗？”双眼惺忪的萧风，感到自己的一只耳朵湿漉漉的，仿佛被什么东西含住似的，温暖的感觉从那里传来，而且最为惊愕的时候，好像还被舌头意犹未尽的舔弄了一下。
　　这让他浑身的鸡皮疙瘩都屹立开来，尾巴都变得直直的后，开始不安向四处扭动起来。
　　“难道是魔物！想要吃我吗？”萧风不敢抬头去确认是什么东西，按照书上的介绍，这时应该冷静下来，静静地等待着机会，以求脱险。
　　“去TM的！”萧风实在是忍不下去了，他发现一只小手正在摸自己另外一只耳朵，仿佛毛绒玩具般揉捏着它。
　　奇特的酥麻感如电流般袭向全身，让他羞愧万分，萧风一咬牙，就瞪起双脚，飞快的冲向树枝的枝端，他听到后面娇柔的一声惊呼。
　　转过头，在漆黑环境下辨认的萧风发现，正一脸惊讶望着自己的居然是上次在杂货铺出来时，不小心撞到的那个猫耳女孩。
　　那猫耳女孩，捂着小嘴指了指他，一脸笑意，才开口道：“真没想到你居然深更半夜，跑到这里喵，你不怕碰上其他凶暴的魔物？，喵？”
　　此时萧风的嘴巴大的可以塞下一个西红柿，他万万没想到，还能碰上一个差不多的同类。
　　咳嗽了一声，萧风镇定了一会，问道：“刚才是你......那什么吗？”萧风本来想说侵犯的，想想还是不妥，才改口道。
　　她一点都没有犹豫，自若的轻声说道：“是的，看你一个人待在树枝上，我就好心的想让你醒过来的喵。”
　　她狡黠的双眼，还有点意犹未尽似的，舔了舔自己的娇唇。
　　这时的萧风，实在是服了她，居然还有这种方法，他不知道这是不是一种习俗，也不能露出反感的表情，而且还有一些关于自己的问题，打算要问问，只能压下自己的不岔。
　　这个猫耳女孩特征跟他一样，有两只兽化的耳朵和尾巴以外，同样是女孩的形态，这让他仿佛看到希望般。
　　“那个，我想有一些事情要问你，你能不能告诉我。”萧风坐在树枝上，目光炯炯地望着她，这时才注意到女孩穿着一条深色超短裤，白嫩的双腿散发着乳白色的光芒，穿着一件短袖上衣的她，用红色丝带简单的绑着一部分的长发。
　　“可以啊，不过你得请我吃好吃的东西，喵！”女孩拍着肚子，嬉笑了一下，继续说道：“我叫莉莉娅，你叫什么名字？”
　　“......丽娜。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 变回去的希望
更新时间2010-6-24 16:28:43  字数：1847

　“这个南瓜饼真好吃，还有这个红茶蛋糕！真甜~喵”莉莉娅兴奋极了，本来她是随便说说的，没想到萧风还真的请她。快晚上四点了，萧风当然不可能请她吃正餐什么的，也只能招待莉莉娅，一些早就放在冰箱里面的甜点。
　　萧风抱歉的笑了笑，道：“甜点很凉吧？以后有机会再请你吃正餐吧。”说完看着狼吞虎咽，怕他抢自己食物似的莉莉娅，香甜的蛋糕屑胡乱粘在她诱人的嘴边，她还完全没察觉到，还冲他作了一个鬼脸。
　　萧风来到厨台边，身高已经变小的他还是非常不适应，看着已经煮好的咖啡，他小心倒到杯口镶着金边的瓷杯里面，上面冒出的香气，诱人异常，除了先递给莉莉娅以外，萧风还为自己倒了一杯。
　　莉莉娅吹了吹发烫的液体，好奇的四处打量着萧风的家。
　　“你的房子居然建在树上，真是了不起，而且里面还这么宽敞喵。”莉莉娅看着萧风娇媚的面孔，正低头喝着咖啡的萧风，脸上有抹不开的忧愁，让人吝惜，当然这是已莉莉娅的视角看到的。
　　看到萧风正陷入沉思中没有回答他，莉莉娅耸耸肩，抬起手擦了擦嘴，才发现嘴上的蛋糕屑，小脸一红，抬起头看到萧风没在意，目光闪烁着的莉莉娅，不知道在想着什么，一时沉默的气氛向四周蔓延。
　　撇撇嘴的萧风，装出一脸痛苦迷茫加哀伤的表情，缓缓开口道：“我失忆了......”随后认真地盯着莉莉娅的表情，打算用上风靡穿越界无数年的老办法，从她口里套出一些信息。
　　“什么喵？你失忆了！”从地上蹦了一下的莉莉娅，不敢相信的道：“可是你怎么......”
　　“这应该是选择性失忆，一周前当我醒来时，发现对周围的一切都感到陌生，只知道我有一个妹妹，昨天她还因为有事出镇要很久才能回来。而最让我感到恐惧的是，今天我本来好好的，居然长出了这对狐狸耳朵和尾巴......”
　　萧风恰当无比的表情，在配上那准确的肢体语言和哀愁的语气，不给奥斯卡影帝简直太亏待他了，撒谎不眨眼的萧风，看着正为他惋惜的莉莉娅，继续添油加醋道：“正当我迷茫的时候你居然出现了，这是不是一种缘分呢？莉莉娅，能告诉为什么我会变成这个样子吗？”
　　不过莉莉娅沉默了好久，萧风觉得她看自己的眼神怎么这么奇怪呢？
　　“没错，这真是缘分！丽娜，要是没猜错的话，你应该是人类和魔物生下来的孩子喵。”莉莉娅暧昧地看着萧风，心中正在酝酿什么。
　　这可把萧风吓的进入长时间的当机状态，他万万没想到人类和魔物还能生下孩子。
　　魔物的样子他是没亲眼看过，但是维尔兹上次告诉他的信息中，它们应该都长的奇形怪状，面目可憎，双目通红的眼睛充满了赤裸裸的兽性......
　　莉莉娅看到他的表情，已经猜到了什么，叹了一口气继续道：“他们所说的都经过扭曲化，我不知道从前到底发生了什么，让他们那么敌视我们，驱逐我们，从前我们是跟人类一起生活的，那时大家都非常友好，一些先辈还跟他们结合，生下了跟你一样的孩子，你们可以转变两种形态，人类和魔物。魔物也跟人类一样分为很多种族，里面拥有高级智慧的就是像我一样的，我就属于猫耳族的一员。。”
　　莉莉娅哀伤地看着萧风:“现在像你一样留下不多的血脉，已经不被大部分的人类的魔物两方承认，认为玷污了自己的血统，魔物也是如此。最好的方法是瞒住自己身世。”
　　萧风张了张口，一句话也说不出来的，他就伫立在原地，目光呆滞地望着莉莉娅。
　　她抿着嘴，犹豫了一会，知道自己刚才说的话，正深深打击着萧风：“你变身应该有什么契机的，比如一句话，或者食物什么的喵。”
　　萧风终于知道，为什么几天前，问起丽莎的父母更加详细的事情时，她说的那么含糊，差不多一笔带过。
　　因为丽莎不想让他知道关于身世的事情，她应该想自己永远瞒着它吧，善良，萧风只能给丽莎这个词。
　　“我不知道我干了什么，变成这样的，你有什么让我变回去的方法吗？”萧风着急地问道。
　　莉莉娅来回渡步了一会，说道：“你得先跟我回去一趟见我的爷爷，他或许知道什么，我的族群就在普利贝拉森林里面喵。”
　　看到有希望变回去，萧风现在就算上刀山下油锅都愿意，他连忙点头道：“我愿意跟你一起去，不过那森林在那里？”
　　“就在我发现你的那道路旁边，那么你准备一下，跟我一起走吧。”莉莉娅示意萧风赶紧准备一下，乘天还没亮快点赶路。
　　“你不是说魔物对与我们的态度，都很厌恶吗？为什么你会......”
　　莉莉娅捏了捏完全没有防备的萧风的脸蛋，目光温柔地说道：“对于我来说你不一样......还有，我的族群也不会敌视任何一方的喵，那么快快！别墨迹！打起精神！喵！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 路途
更新时间2010-6-24 21:01:44  字数：2046

　中午的阳光透过层层叠叠的树叶映照在地上形成迷离的光斑，虽然刺眼但不会带来炎热，静下来心来，还能聆听到从远处流水的汩汩声，不时几只从枝头冒出来的异鸟，蹦蹦跳跳地挪着步，好奇地看着正在赶路的萧风他们。
　　萧风不明白莉莉娅在大树之家上最后一句话的意思，这很让他莫名，为什么莉莉娅看向自己的时候，总是带有浓浓的亲近感，萧风心性可说是有一点淡漠，那是因为对这个世界还存在的陌生感引起的，虽然开始认可周围的人，但他心底还是放不下，那思念。
　　在离开希亚蕾斯镇时，萧风还写了一封信，内容无非是因为重要的事情，暂时要离开一段时间云云，随便还附上歉疚之情就把信夹在花店门缝里。
　　带上必要的东西后，萧风跟着莉莉娅向着目的地前进，据她说，他们的族群在普利贝拉森林深处，沿着一条河流生活着，对于像莉莉娅一样拥有高等智慧的魔物来说，他们都采取避世的态度，不太去接触人类，大部分自己自给自足，生活在自己的那片土地上，虽然大部分人类和魔物互相敌视，但是两者隐隐又有脱不开的利益关系，发现商机的商人，就常常去对外比较友好的部落里面，用人类货币和商品跟他们交换一些稀缺物。当然有时候因为不得不出去，魔物就隐藏起身份，去人类城镇购买一些物资。
　　莉莉娅就是一些例外了，在族群中感觉烦闷无聊的她，就偷跑出来去领略人类社会的多姿多彩，她也像萧风采取的措施一样，带上一顶帽子还把尾巴藏起来，至于晚上，莉莉娅就喜欢去掉伪装，让它们出来透透气，可以说遇见萧风完全是意外。不过对于她说的意外一词，萧风采取保留政策，谁没事在别人睡觉的时候，去咬自己的耳朵，还咬的那么起劲，萧风还去洗了一次有点粘糊糊的耳朵。
　　现在最大的疑团是，别人就算变身也变成跟自己性别一样，为什么自己就变女性？萧风可没把这件事情告诉她，不想引起一些麻烦。
　　跟着莉莉娅已经走了一个上午了，也快到下午一点的时间，感觉有点累的萧风，刚才开始也失去了跟莉莉娅交谈的兴趣，看着前面在道路上活蹦乱跳的莉莉娅，萧风不明白她的活力从那里来的？
　　“快到了，第一处休息点，在那里歇歇脚，再赶路，按现在这种速度，大概还要走两天喵！”笑嘻嘻的莉莉娅，嘴里一直没有停过咀嚼，从小甜饼到棒棒糖，再到软糖，方正零食都是她的最爱。
　　虽然阳光比较柔和，但萧风还是习惯性的在遥视远方的时候，把一只手搭在头上，在下面遮挡出一片阴影。
　　眯着眼睛的萧风看到，不远处那模模糊糊的水光波动的唯美亮点，一条小溪把大地给分割开来，对岸郁郁葱葱树木的树叶在微风中互相摩擦发出沙沙的声响，恬静安逸，吹来带有湿气的风，让萧风的精神开始恢复起来。
　　“怎么样？我选的位置不错吧？这里还有好吃的鱼类呢！”看到萧风的表情舒缓了一些，莉莉娅得意的说道，一对耳朵还扇动了一下。
　　“你会抓鱼吗？”萧风现在背包装着的全是饼干什么的，好久没吃鱼的萧风，还真有点怀恋了。
　　“当然会，你可别小瞧我喵，你去找点干树枝吧，顺便生生火。”莉莉娅干劲十足的说道，随后大踏步地走向小溪，把站在原地的萧风甩在身后，她的小背包一晃一晃的。
　　萧风沉默了一下，把手中拿着的长剑，躺在肩上，视线扫向四周，低矮的灌木，密密麻麻的，阻碍着他的视线。
　　“干的树枝吗？”萧风拿起长剑，开始砍向已经枯败，倒在地上很久的树干上的枝条，不一会灰褐色被一些树叶覆盖的土地上，摆放着他砍下来的很多枝条，看着剑上一道道的缺口，摇摇头的萧风，用手擦了擦上面的污迹，拿起枝条走向正在小溪中的莉莉娅。
　　看到正忙乎的她，萧风也没叫他，用一些石头在小溪边上围成一圈后，萧风就在里面放上树枝，点上了火，坐在那里看着莉莉娅。
　　每次快速出手莉莉娅都拿抓住活蹦乱跳的鱼，鱼类优美的酮体在阳光下散发着诱人的光晕，此时莉莉娅脸上洋溢着甜甜的笑容，一片片被她带起的水花打在身上，湿透着莉莉娅的衣物，仔细看去还能看到胸前的两点微微鼓起的娇嫩红点。
　　“......”萧风不明白为什么她的动静那么大，还能抓住鱼，看着正一条条扔向自己的鱼类，它们正在张着嘴，在地上不安的扭动着，萧风喊了一声:“够了！莉莉娅，不用再抓了！”
　　对于现在的莉莉娅来说，这跟玩耍一样，玩的她都忘了自己抓了几条鱼，看到萧风叫他，回过头表示明白了，就拖着湿透的衣服走向萧风。
　　看着越来越靠近自己的她，萧风现在的心情非常复杂......
　　“你快去换衣服吧。”萧风转过头，指了指她。
　　古灵精怪的莉莉娅，调笑道：“你害羞什么？难道你动心了喵？”
　　“......感冒就不好了。”萧风现在欲哭无泪，该怎么说呢，就是内心涌来的深深无奈，莉莉娅外表看起来就像个十二三岁而已。居然被一个小女孩调笑......
　　说完萧风就走到一边清理着抓来的鱼，用打湿的树枝穿过鱼的身体，放在火上烤起来。
　　换好衣服的莉莉娅，也把湿透的衣服放在一边，打算用火焰的热度让衣服干透。
　　正在鱼上细心撒放着背包里拿出来的混合调料时，萧风听到很远处有“绵绵！”的惊恐声音传来......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 太阳的！
更新时间2010-6-25 17:52:10  字数：1848

　四周静悄悄，静悄悄啊......
　　面前颜色通红剔透，而又蓬松的尾巴看起来是那么光洁柔顺，一摆又一摆啊......
　　莉莉娅的眼睛已经变成了星星状，那正左右规律摆动着的尾巴有一种致命的吸引力，勾引着她，好想用手好好疼爱一番。
　　“啊！”
　　正在前面开路，拿着剑费力斩落灌木藤蔓的萧风，感到自己的尾巴受到袭击了，身体发软的萧风，差点摔倒在地上，不由自主地惊叫一声后，慌忙地偏过头，发现莉莉娅居然双眼冒星，用双手拽着它，这让他很气愤，头可杀，尾巴不可摸！自从萧风变身以后就给自己的座右铭，他发现自己尾巴比耳朵更加敏感，自己轻轻触碰它都会感到酥麻感，全身发软，何况现在一脸陶醉的莉莉娅不受控制的力道，自己的尾巴是不能让别人侵犯的，他羞愤交加地瞪着莉莉娅：“你到底在干什么！”说完狠狠地握住尾巴，从她手中抢了过来。
　　一脸雾水，恢复过来的莉莉娅，也非常不解，她咬着手指道：“你刚才露出尾巴后，我发现它有一种魅惑力，我的视线就再也挪不开了，这可不关我的事情，是你诱惑我的喵！”
　　看着嘟着嘴，仿佛自己受到委屈的莉莉娅，哀怨的眼神，萧风整个人都要疯了，什么叫自己诱惑她？萧风可什么都没做，而且受到侵犯的还是自己啊！
　　把尾巴重新塞进裤子里后，萧风愤愤不平地对她说道：“快要到刚才发出惨叫的地方，你可别再出状况了，给我安静点。”
　　虽然那包含惊恐不安的声音转瞬即逝，但听力大幅度提升的萧风还是发现声音的准确位置。
　　要是声音是人类语“救命啊！”或许他还能提起一点精神，但那声音是“绵绵！”他就完全没有兴趣了，管他什么东西，萧风现在心中最大的愿望是赶紧摆脱自己身上的变身形态，快点恢复成原来的样子。
　　不过莉莉娅怀着救魔物一命的崇高思想，催促他放弃靠近自己嘴巴，香喷喷诱人的烤鱼，快点去看看发生什么事情。
　　而现在最大的问题是，要去救魔物的魔物很吊儿郎当，不想去救魔物的人还要费劲操心，自己图的是什么？萧风心中还是认为自己是人的......
　　看到点头如捣蒜的莉莉娅，保证再也不会出现状况以后，叹了一口气的萧风继续向着森林深处前行。
　　踏着由树叶杂草铺成的地毯，脚上传来松软感觉，让萧风缓缓呼出了一口气，继续前进了一会，他发现在拐角处视线豁然开朗，一处人为开辟出的空地被篱笆简单的围成一圈，里面正上演的事情，很奇特......
　　藏到树丛里面的萧风对着，同样匍匐着的莉莉娅问道：“那锅上面的是什么东西？“
　　拿着狼牙棒五只像熊的生物，在篱笆里围着冒着热气的大锅跳舞，那舞蹈，节奏有序，张弛有度，他们壮硕的身体一抖一抖的，重重踏在地上，双脚溅起的灰尘和泥土，向四周纷飞，不时还抬起头，冲着天空吼上几声，看起来非常好玩滑稽，而锅上面的支架绑着的东西，萧风看不太明白。
　　脸色有点变白的莉莉娅推了推，一副事不关己的萧风。
　　“那是软绵绵，还是金黄色的，看起来拥有高等智慧啊喵。”
　　”什么！软绵绵是什么？魔物还吃魔物？”萧风感觉莫名奇妙。
　　头疼的莉莉娅，解释道：“本来不想这样说的，但现在实在没有办法，自从魔物暴走以后，拥有高等智慧的魔物受到的影响不大，还能保持着自己的理智，但是其他的魔物就不行了，他们越来越暴躁，开始攻击起其他不属于自己种类的魔物.....这就像人类的战争一样，国家、信仰、人种、地域等等的不同，人类还自己互相争斗起来呢喵。”
　　“......”萧风现在没话可说，他转过头嗅着莉莉娅头发上飘散出来的茉莉香味，问道：“你要救他吗？救他看起很费劲。”
　　莉莉娅犹豫了一下，最后重重的点头，从背包里拿出一对白色的拳套，上面绘刻神秘繁复的红色花纹，看起来优美无比。
　　“没办法了，只能让他们回到起始森林了。”随后萧风看到莉莉娅好像要站起来，赶紧按住她的背部，虽然隔着一层薄薄的衣物，但那滑腻的触感还是让萧风心猿意马了一下，把她压下来后，萧风问道。
　　“回到起始森林是什么意思，还有这个拳套看起来不一般啊。”萧风感到拳套上正轻微地传来神秘的能量，宁静柔和。
　　“这拳套上面附有‘救赎’魔法，只要打败他们，就能让他们回到起始森林里面，你的剑上也有。”萧风抬起长剑果然在剑柄的一处发现了差不多的花纹。
　　说完她把拳套带到小手上，在萧风眼里有一点英姿飒爽的感觉。
　　“你能打的过他们吗？”萧风提醒了一句。
　　“打不过！”
　　“那么你有什么计划吗？”萧风再次好心地询问道。
　　“没有！喵喵！”莉莉娅豪气十足的回道，完全不在乎萧风异样的目光。
　　“......太阳的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 软绵绵拯救计划
更新时间2010-6-26 20:26:04  字数：1921

　柴火燃烧的热量把锅底烧的通红通红，沸腾的液体里面正在翻滚着煮熟的野菜香料，它们正散发出诱人的香气，勾引着围在锅边的某只熊怪空扁的胃部发出阵阵地巨响，口中逐渐增加的唾液刺激着他的食欲，艰难地咽下满口的唾液，拍了拍肚子的熊怪看着正在支架上绑着浑身发抖，嘴巴被一堆杂草堵住的软绵绵，哀求地看着他，熊怪挥了挥手中的狼牙棒，咧嘴而笑，被他恐怖的笑容震慑的软绵绵，身体抖的更加厉害了。
　　一小时前正当他们为今天午餐的着落担忧发愁时，天上发着黄光的不明物体，已抛物线的轨迹重重的落在他们的面前，怀着忐忑心情的他们，等看清楚来物的样貌时，简直高兴坏了，没想到居然是浑身肥嘟嘟的软绵绵，一边赞美着天空的恩赐，一边看着眼冒金星的软绵绵在地上东倒西歪，已经完全丧失了防备的能力，用狼牙棒补上一锤，绑上后，开始准备吃水煮全羊了。
　　看到头领的肯首后，一边的熊怪摩擦着双手，开始解开软绵绵身上层层禁锢着他的粗绳，激动地双手都开始颤抖起来，软绵绵金黄色光滑亮洁的卷曲羊毛已经被水蒸气完全打湿，软趴趴的贴在身上，怎么看怎么凄惨。
　　正当此时，首领发现，不远处的树丛中跳出一个人，看起来是人类的女孩，跑到篱笆外侧，拿起手中的长剑，指着他，双眼里面含有不屑鄙夷，这让他很生气，向来人类都是看到自己跑的份，那里受过这种待遇，而且还在这种关键时刻，有人来打扰他。
　　心情大为不爽，大吼一声的熊怪首领各踹了一脚，正在一边垂涎地看着软绵绵，发呆之中的手下，示意快点去解决眼下的麻烦。
　　而在一边的萧风，现在心里也不好受，看着正在靠近自己的三只熊怪，他们双脚踏在地上引起的震动，轰隆轰隆的，他都感觉有点立足不稳了，要知道他学习的剑技差不多是修身养性的，攻击手段是会一些，但根本没经过实战，别提杀魔物了，他连个家畜都没杀过、
　　刚才在树丛中看到豪气万千的莉莉娅，还认为她有什么好办法时，被她话语呛到的萧风，已经对她深深拜服了，莉莉娅是没有办法对付全部的五只熊怪，但是一只到两只应该是没有问题的，这是她自己的原话。
　　而现在萧风的计划里，他就要扮演一个可悲的角色，那就是吸引熊怪的注意力，尽量让他们离开原地，让一边躲藏的莉莉娅找到机会，去解救被绑着的软绵绵。
　　看到只能引开三只熊怪，其余的两只正守在锅的一边，咒骂一声的萧风向着身后跑去，转过头看到紧跟在后面的熊怪，里面含有的暴躁情绪，他知道要是一被抓住的话，情况肯定非常不妙。
　　已经急速在森林复杂的环境里面游走十分钟的萧风，感觉自己的体力开始下降了，也知道约定的时间到了，他现在想摆脱熊怪的追击，但是惊异的发现，熊怪不但丝毫没落下彼此之间的距离，而且开始越来越靠近了，他们笨重的身体拥有与之不相符的速度，已经在森林里面狩猎磨练的熊怪，要说追踪的话，当然是他们强上许多，萧风现在也就仗着速度优势抗衡。
　　熊怪身上令人恶心的腥臊味，开始向萧风袭来，皱着眉头的萧风，提起手中的长剑，看着上面的缺口，心中叹了一口气，显然维尔兹给他的长剑质量还真是不好。
　　看到陡然停下的萧风，面色平静的伫立自己面前，被愤怒冲坏头脑的熊怪首领猛然向他扑去，挥动着手中的狼牙棒，向他的头部当头攻去，其他的熊怪也开始向萧风靠拢，嘶哑咧嘴的冲他吼叫，至于为什么不一起去攻击萧风，那是因为熊怪首领的攻击已经无差别疯狂起来，上次狩猎时有个可怜的家伙，殷勤地想帮助首领时被他的狼牙棒，脑袋给打都四分五裂。
　　萧风娇小敏捷的身材，在此时的战斗里非常占优势，每当以为攻击成功时，懊恼愤怒的熊怪首领都发现萧风都能灵巧的躲避过去。
　　聚精会神地盯着他攻击轨迹的萧风，连他也没发现，自己双眸的变化，如鹰隼般锐利的双眸，正在发出阵阵的红芒，诡异无比，在他的眼里熊怪的攻击看起来慢上了许多。
　　“来了！”堪堪避过熊怪的攻击，找到机会的萧风拿起长剑想袭向熊怪的颈动脉时，锵的一声，发现长剑被他闪烁着寒光的锋利爪子被阻挡下来，顿时不妙的萧风，往后退开了一步，熊怪另外一只手握着的狼牙棒狠狠地向他打去，此时熊怪首领已经用上全身的力气，武器破空的声音，刺激着萧风的耳膜，阵阵刺痛从耳朵里传来。
　　已经没有办法躲开的萧风，提起长剑护在身前，沉重的撞击感从剑上传来，飞起来打在树上的萧风，缓缓落在地面上，他感到内脏波涛汹涌中，仿佛都搅在一起，吐出一口鲜血后，艰难地站起来的萧风，嘴角诡异的笑容挥之不去。
　　他拖延时间的计划已经成功了。
　　因为他看到后面赶来的莉莉娅和那个软绵绵已经悄悄的解决了两只津津有味地围观之中的熊怪。
　　而那只正得意地望着萧风的熊怪，完全不知道自己已经变成了瓮中捉鳖，还想要来收拾他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 软绵绵麦斯
更新时间2010-7-1 20:06:25  字数：2502

　刚才从树干下滑落时，跟凹凸不平的粗糙树皮互相摩擦，萧风背部的一部分皮肤被划破了，从那里传来刺痛感才让他发现自己受伤了，伸出一只手向后面摸去，发现身后的衣服已被鲜血沾湿，手上粘稠的感觉让他很不安，不过开始传来的痒麻感，让他安心下来，因为他知道被划破的伤口开始愈合了，不过让他诧异的从那么高的希亚蕾斯之树下摔下来，都没什么事情，这次的情况居然演变成这样。
　　他猜测应该是变身的原因，让自己的体制发生了巨大的变化，萧风打定主意，等丽莎归来后，一定要好好问她，关于自己和她的事情，还有那场带走丽莎父母的大火，萧风直觉的感到，那场大火有蹊跷，事情远不是丽莎自己原话说的那么简单，很多东西丽莎好像都选择隐瞒他。
　　失去了一部分鲜血的萧风，感到身体非常疲倦，但是现在他也不敢睡去，因为战斗还没有结束。
　　“吼吼！”拍打着自己胸膛的熊怪，愤怒的发现自己的手下已经被眼前的莉莉娅和那个本来是食物的软绵绵给收拾了，这突发的情况，让他更加愤怒，猛烈喘息的熊怪狠狠把狼牙棒攻向深褐色的土地，轰的一声，剧烈的震动开始从地面上传来，被他带起的湿润泥土夹着树叶向着周围飞散，狼牙棒敲击的地方赫然形成了一个小坑，说明了他力量的霸道，熊怪首领瞪着狰狞的双眼看向莉莉娅和软绵绵，想威慑住这些碍眼的家伙。
　　不过萧风发现，这完全吓不倒他们，挥了挥一对小拳头的莉莉娅，抬起娇俏的尖下巴，不屑的努努嘴。
　　在软绵绵对熊怪首领的干扰下，莉莉娅移着快速的步伐，向着熊怪冲去，在熊怪首领发现不了的死角下，猛然跳起，向着他的头部的要害击去，在令人牙酸的声音中，跳到一边的莉莉娅，看着晕头转向，捂着脑袋一脸痛苦，发出哀号的熊怪首领，还抽空向萧风做出了一个胜利的手势。
　　看到莉莉娅，得手了后，一直憋着气的软绵绵也不客气，高高跳起，向着熊怪首领的腿部踢去，也是为了他们好好“招待”自己的答谢。
　　砰的一声断裂声，双腿失去移动能力的熊怪，躺在地上不安的扭动着自己的身体。
　　在那双附带“救赎”魔法的拳套致命一击下，熊怪最终化为一团柔和的白光消散在空中......还留下了一张质地很柔软的皮毛。
　　“这个世界真奇妙！”刚才萧风跟熊怪的战斗中，没有去在意后面莉莉娅他们怎么收拾其他熊怪，第一次看到杀死敌人后，还能出现这种异象。变成白光消失，萧风还能接受，但是为什么还留下看起来像奖赏他们的一张皮毛，让他惊愕万分。不过战斗已经结束，让他大大地松了一口气。
　　紧绷的神经，松下来后，对于萧风来说就是深深的疲惫感和困意。
　　“胜利了，这次多亏了你的计划喵！”一脸雀跃地跑过来的莉莉娅，发现萧风一脸苍白，仔细一看，他后背的衣服被鲜血沾染，淡淡的血腥味，在空中飘扬，这让她急得差点哭起来。
　　“我没有事，伤口已经愈合了，只不过在你看起来很恐怖罢了。”萧风抬了抬眉头，看着一边急忙向这里走来的软绵绵。
　　近处一打量，他的模样简直就是一只站立中的小型绵羊，浑身被金黄色卷曲的毛发覆盖，头上还带着一顶从中间一分为二巨大橡果造型的帽子，帽子上面还跟一片叶子连接着，跟着他的步伐，一起摆动，脖子间围着蓝色的丝巾，更让人诧异的时，连个裤子都没有居然还带着腰带，两只下垂的羊耳软趴趴的贴在脸颊上，睁着一对圆溜溜的双眼，歉然地望着自己。
　　“全是因为救我，你才会受伤，真的很对不起，也非常感谢你们的帮助，要不然我就成他们的午餐了......”
　　你能想到一只打扮像人类的羊开口跟自己说话吗？当饱满歉意愧疚之情的话语，从他口里传来的时候，萧风的嘴巴现在可以塞下一个甜瓜（注：上次是西红柿），他本来以为就算软绵绵是莉莉娅所说拥有高等智慧，但是这造型根本不可能说话的。最起码也得像莉莉娅，拥有大部分人类的外表吧。
　　“举手之劳而已......对了你叫什么名字？”坐在地上的萧风，勉强挤出了一点笑容，不过笑的比哭的还难看。
　　“我叫麦斯。”软绵绵思考了良久，才磕磕巴巴的说出了自己的名字，他的表情看起来很痛苦。
　　“对了，你怎么被抓住的喵？”
　　“我......不知道，我为什么会在那里，当我醒来的时候，就发现我已经被抓住了，我想不起来以前发生的事情。”痛苦地捂着脑袋的麦斯，一脸迷茫的说道。
　　“又一个失忆的。”心中喊道的萧风紧盯着麦斯的眼眸，想发现他是不是装的，不过他什么也没看出来。
　　一旁的莉莉娅看了一眼萧风。
　　“那你现在打算怎么办？”莉莉娅问了一句。
　　麦斯沉默了一下，说道：“我感到远方有什么力量牵引着我，我打算去看看，或许能找到什么线索吧。”
　　萧风看着什么东西都没带的麦斯。“就这样去？不带装备？不怕被人吃了。”听到被人吃这句话，麦斯肥嘟嘟的身体抖了一下。
　　“要不这样吧，你先跟着我们，到我的族群，准备给你一些旅行的东西，你觉得怎么样喵？再走一天就到族群了。”
　　麦斯犹豫道：“被你们营救，还让你们操心，我不知道该怎么......”
　　看着这口吐人言的羊，萧风怎么看怎么别扭，他指着系在麦斯腰上的东西：“没有裤子，你为什么还带着腰带。”
　　“我不知道......为什么这样。”
　　“那么就这样定下来了，麦斯你跟着我们一起走喵。”
　　现在有外人在场，想为萧风处理伤口的莉莉娅，也不能当着麦斯的面前，去脱萧风的衣服，皱着俏眉的莉莉娅，对着一旁待着的麦斯，喊道：“我要为她处理伤口了，你能不能离开一下喵。”
　　动了动嘴的麦斯，表示明白的点点头，走到远处大树的身后，背对着他们，坐在那里努力思考着，想回忆些什么。
　　萧风本来想拒绝莉莉娅的帮助的，不过仔细想想就算伤口已经愈合了上面的污迹什么的也要处理一下，感染就不妙了，而自己一个人是办不到的。
　　“你能不能配合一下喵？”无奈地双手叉着腰的莉莉娅，看着一脸通红的萧风，扭扭捏捏地望着她。
　　“能不能闭着眼睛为我疗伤。”萧风小声的说道。
　　“喵！快脱！”
　　无奈的萧风，提起衣服，背对着她，把后背露出来，三处长长的伤口已经愈合，但狰狞的样子打破整体的美感。
　　“疼吗？”莉莉娅从背包的水壶里倒出一点水，湿润着毛巾，为他擦拭着，被血迹浸染的毛布，让莉莉娅感到哀伤，细心的为他上好药后问道。
　　“还行吧......”
　　“对不起，让你受到伤害，要是我再快一点，你就不会......”
　　“这也是没办法的事情，好了，该走了，麦斯还等着我们呢。”看着低着头的莉莉娅，萧风安慰道，拉起她的小手，帮助她站起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 消失的萧风
更新时间2010-7-5 22:16:03  字数：1932

　下午的中雨，让正在沿着小溪往下走去的萧风众人打得措手不及，滚滚袭来的浓密乌云，铺天盖地的遮挡住本来就开始沉下来的天空，骤然黑下来的四周和被风吹动的树叶发出有点渗人的声音，无奈的三人，只好在旁边的大树旁快速支起两顶帐篷。
　　躲在自己帐篷的萧风，干瞪着走进来，头发上带着水珠的莉莉娅，他张了张口，知道现在是自己的外表是女性，当然莉莉娅是不可能跟麦斯住在一起的，今天也只能跟自己一起。
　　没去看，正在用毛巾擦着头发的莉莉娅，皱着眉头的萧风看着手中伤痕累累的长剑，跟熊怪的战斗不是开玩笑的，虽然赢得了最后的胜利，但萧风知道比他们厉害的魔物，在这个符文世界里遍地多是，按照莉莉娅的说话，他们最后可以被武器上的“救赎”魔法，返回到那个叫起始森林的神秘地方，但是被魔物攻击的其他人会怎么办？被他们杀死吗？
　　现在萧风所处的大陆叫贝尔莱恩大陆，希亚蕾斯镇位于樱雪花帝国，樱斯兰行省北方比较偏僻的地方，樱斯兰行省坐落帝国各种作坊，也是工农业的基地，提供支撑着大部分帝国物资消耗，这里是商人的天堂，已每天缴纳的巨额税金就能看出这里的繁茂，你有气魄，你有头脑可以在这里一夜暴富，当然也有无数倾家荡产的巨商，黯然销魂。
　　最近六个月里因为位于西方领土的邻居，凯撒帝国领土的军事摩擦，发生了几次规模不大的局部战争，让整个樱雪花帝国有一种紧张的味道蔓延中，不过这些对于希亚蕾斯镇是无所谓的，这里还是一如既往已舒适的温泉和优美瑰丽的风景，吸引着其他地区的旅客前来光顾。
　　这里也是为数不多的对高等魔物不采取军事驱逐政策的国家，不过和人类的芥蒂还是让高等魔物采取了隐世的态度。
　　“可以说这个世界处处充满了危机吗？没有实力连自己的生命都保护不了。”连个熊怪都要费劲去对付，还弄得皮开肉绽，萧风陷入了漫长的思绪中，既然来到这个世界，既然要好好照顾丽莎长大，那就得拥有实力，最起码能保护自己，保护自己亲人的力量，自己的剑技真的不适合战斗。
　　“话说，你怎么老盯着我？”抬起头的萧风，看到莉莉娅坐在面前，无所事事地玩弄着自己金黄色的尾巴，还看着自己。
　　“没事干啊，外面还在下雨，烧火煮饭都不行，也只能看着你了喵。”打着呵欠的莉莉娅，已大字型地躺在地上，懒散地说道。
　　“......你可以去睡觉。”萧风提出了一个建议，想让周围安静一会，因为莉莉娅正在用尾巴逗着自己，如钟摆一样，在面前干扰着他。
　　翻了一个身的莉莉娅，靠近了一点萧风，不满地说道：“你还真是冷淡，人家为你想办法，带你去我的族群，怎么态度这样喵？”
　　萧风现在实在是提不起精神，除了要为恢复身体的事情担忧，还要为安全的事情想办法，知道越多的事情，他就越开朗不起来，他发现自己的性格开始改变了。
　　“莉莉娅，你的爷爷真的会有办法吗？”萧风动了动嘴唇，问道。
　　“当然喵！他可是我们族群的长老耶，我最崇拜的他了，小时候常常晚上给我讲故事，哄我睡觉，在我眼里他是最博学，最伟大的！”拍着胸脯的莉莉娅，高昂着头，无比兴奋的回到。
　　“你好像崇拜他的原因，就是因为他给你讲故事吧？”萧风心中突然吐槽道，不管真的行不行，总比没有希望好吧，实在不行，他就回去找玛丽欧，再不行，他只能隐藏一段时间身份，等待丽莎了，按照丽莎告诉他，再过一周她们就要回来了。现在的变身的状态让他浑身别扭，仿佛一刻也等不下去一样。
　　跟莉莉娅扯了一会后，连成一条线的雨水渐渐停了下来，进过洗礼的大地呈现出生机盎然的景象，躲在树丛的小动物也开始四处活动起来，吵吵闹闹的不亦乐乎。
　　走出帐篷的萧风，看到软绵绵正在有点湍急的溪流的边缘捕捉着鱼类，不过相比莉莉娅在萧风眼里神乎其技的技术，他的水平不敢恭维，除了把浑身都湿透以外，也就收获了一条手掌大的鱼。
　　说到鱼上，萧风有点怨念的站在一边，紧盯着他，恶意的想让他滑到，萧风可是很记仇的，嘴角挂着阴笑，想让麦斯来个倒栽葱。
　　脚下（蹄子？）的水流进过皮肤的时候，带来的那种清凉，能让人神清气爽。
　　麦斯还认为岸边的萧风，是来鼓励他的，鼓足劲头，不能给自己丢脸的他，拼命地四处寻找着猎物的踪迹，很可惜，鱼都被他吓跑了。
　　夕阳西垂，天边被染上红色的颜料，波光粼粼的溪流散发出妖异的光芒，每当此时，萧风喜欢一个人在安静的地方待一会。
　　“她呢？”在帐篷里捣鼓着什么的莉莉娅看到正在忙乎着的麦斯，辛辛苦苦的把抓到的五条鱼放在火上烘烤着，例外两只鱼打算煮成浓汤。
　　“我不知道，刚来抓完鱼后，就发现她不在了。”
　　以为萧风差不多回来的莉莉娅他们，等待了三十分钟也没等到他，心中着急无比的他们，越来越忐忑，四周开始暗下来，不时从森林里传来狼啸声和其他奇怪的阴森声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 夜幕下的恐怖故事
更新时间2010-7-9 21:37:02  字数：2110

　已经过去二十分钟了，但还是没有萧风一丁点归来的消息，心中七上八下的莉莉娅，看着正在收起帐篷，把东西重新塞进背包里的麦斯。
　　帐篷采用的布料很轻薄，但非常耐用，使用了最新的设计，让折叠时占的位置非常小，轻松放进去以后，麦斯的视线透过莉莉娅，凝望着后面阴森森，被阴霾的夜色笼罩着树木的影子，交错在地上形成各种光怪陆离的图案，随着风的轻拂，不安定的改变着，让人非常不舒服，气温已经降下来了，混杂着潮湿的冷意，让莉莉娅又重新披上了一件外套。
　　“现在我宣布，特别搜查队正式成立，由我暂领团长，去寻找丽娜的身影，麦斯你现在就是我的手下，好好听团长的命令。”一弯腰，背起背包的莉莉娅，摆动着自己的尾巴，看着莫名其妙的麦斯。
　　“有那个必要吗，直接进去找她不就行了？”麦斯摸着自己的毛茸茸的胳膊，耸耸肩，表示不解。
　　“不，你不知道这森林的危险。”摆出神秘紧张表情的莉莉娅，嘘了一下，表示要他安静点，随后才靠到他的耳边，轻声道：“白天这座森林还好点，但爷爷告诉我，晚上千万不要进这里。”
　　满头问号的麦斯，被她口中呼出的热气，吹得鸡皮疙瘩都起来了，稍微离远了一点，问道：“什么意思？”
　　听到她的话，莉莉娅抉择了一下，正犹豫要不要这件事情告诉他。
　　不过最后她打算还是不要吓他的好，连自己光想想都心惊胆颤的。
　　“没什么，现在你来打头阵，我在你后面跟着，待会遇到什么奇怪的事情，我先跑，你帮我拖延点时间。”躲到他后面的莉莉娅，用一种我的生命就交给你的表情，说道。
　　“好吧......等等！什么叫奇怪的事情，还有为什么我还要帮你拖延时间？”被她有点阴沉的话语，吓的跳起来的麦斯，转过头看着莉莉娅，在灰暗的四周下，莉莉娅娇俏的面孔在手电筒下，朦朦胧胧的看不清楚。
　　“别废话了！快进去！要是找不到，我让你一直待在里面找！”非常不耐烦的莉莉娅，催促地推着他，让他的身躯往前摇晃了一下。
　　在她凶恶的表情下，麦斯走了两步，感到后面凉飕飕的，仿佛有人正在对自己吹气。
　　“莉莉娅？”麦斯，颤颤抖抖，语气中夹带的惊恐声，一览无遗，他正在犹豫要不要转过头去，他感到要是这样，会碰上很不妙的事情，他不怕碰上跟魔物战斗什么的，最起码打不过还能跑，但是从刚才开始麦斯觉得，莉莉娅的话语中很不妙，好像遇上什么超自然的东西似的。
　　虽然他不记得很多事情，但是一些基本记忆还是有的，比如喜好感什么的，他感到自己最怕这种超自然的东西。
　　“啾......”尖细，充满寒意的声音轻轻的在他耳畔响起，然后他发现自己的双肩上各伸出一只苍白的爪子，有着锋利指甲的一根手指还抬起来，指着前方。
　　“绵绵！”一边大叫着，一边连滚带爬地倒在地上，摆脱了纠缠的麦斯，往后退去，眼神四处乱扫着前方，被他的叫声，惊吓的鸟群，纷纷从自己藏身的树冠中，惊飞出来，拍打着双翅，四处纷飞，这声音实在是太扰人了。
　　一只背着沉睡的孩子，正在跟配偶爱爱的雄鸟，从此一蹶不振，落下了惨烈的后遗症，要是它们有法律的话，麦斯肯定已打扰夫妻和睦夜生活的原因，判处三年有期徒刑，再罚无数的金钱。
　　“呜！”麦斯感到自己的嘴被人堵住了，稀稀落落的声音在后面响起。
　　“嘘，别说话。”耳边响起莉莉娅的声音，让他稍微镇定了一下。
　　“现在最好不要动，快闭上眼睛！你不知道这座森林的恐怖传闻，相传这里从很久以前，就行走着能夺取心脏的妖怪，发着光芒的两对上下对齐的眼睛，能发出催人心神的魔力，凡是跟它瞧上眼的生物，都会被它夺取心智，然后它会张开满口的倒钩，一丝不留的把你的身体一点点地啃食殆尽，你不会立刻死去，因为它的唾液中有一种麻醉液体，让你眼睁睁地看着自己的惨状，在最后时刻，再咀嚼着你的心脏。”莉莉娅非常轻微的声音响在麦斯一边，牢牢地紧闭着双眸的麦斯，小心翼翼的点着头，表示自己明白了。
　　“只要你不去看就没事！现在听我的命令，慢慢起身。”
　　麦斯的身体，被一双光滑灵巧的双手慢慢往上拖拽，他也配合它的动作，慢慢站起来。
　　等等！他感到有什么不对的地方，这非常重要！
　　“莉莉娅，你说话为什么刚才开始就没有带喵！”
　　想到什么恐怖事情，吓的浑身大汗的麦斯，已经忍耐不下去了，快速睁开双眸，眼前非常黑暗，微弱的月光，已经照不到这里，伸手不见五指的麦斯，也不管什么了，疯狂撒腿就跑。
　　“可恶啊，我说你为什么要跑！”手电筒已经不知被扔到那里了，跺着脚的莉莉娅，双手捂着眼睛，狠狠的喊道。
　　“我说，你能帮助我抬人吗？”
　　正当不知道怎么办的莉莉娅，听到后面响起熟悉的声音。
　　欣喜的看向那里的时候，发现出来的景象，差点没把她吓死，就跟她刚才说的一样，只有两对上下对齐的眼睛，正散发着冷色的幽光，飘忽在半空中。
　　“麦斯！等等我！”步上麦斯脚步的莉莉娅，刹那间就消失在原地，只留下正在飘扬的一缕灰尘。
　　遮挡住月光的一片云朵悄悄地让出了自己的位置，明月的光芒重新投向这片大地。
　　慢慢地显出，那真正的真面目。
　　哭笑不得萧风正背着一名昏迷着，拥有火焰般摄人心魄颜色的长发少女，站在原地，而少女身上又懒洋洋地躺着一只通体红色的狐狸，正转溜着双眼不解地望着莉莉娅他们逃跑的方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小小三分地，称王又称霸
更新时间2010-7-15 2:12:36  字数：1641

　愣愣地站在鹅卵石上面的萧风，表情可谓复杂之极，他万万没想到莉莉娅他们居然不在这里，刚才好像出现了一些意外，萧风不知道莉莉娅他们看见自己为什么要跑，本来因为他们在这里等着自己的萧风，现在感到深深的无奈，现在摆在他面前的有三个严重问题，一是他的背包不见了，有可能被莉莉娅他们拿走，里面有旅途必须的物品，二是他不知道回去的路，前面都是莉莉娅带着的，在这种复杂的森林环境中，萧风还没厉害到，走一次就记得全部路的地步。三是自己旁边还有一直昏迷着的少女。
　　小溪的水面在月光的映照下，照射出瑰丽纠缠的颜色碎块，水面中腾起的淡淡雾气，飘渺着周围的景象，让这里披上一层神秘的面纱，夜空上的银河如破碎般的宝石般，点缀在那里，散发出迷人的光晕。
　　微光照耀着旁边的少女，抿着的嘴唇透着着坚毅的韵味，挺翘的鼻翼，紧闭着的双眸，秀气的长眉构成完美的脸庞，火红的长发柔柔地压在身后，她如童话中等待王子唤醒的睡美人，恬静安详的沉睡起来。
　　萧风还真是希望自己是王子，不过现在这具身体，那就不是王子，就是一个小萝莉。
　　他蹲伏在少女身边，想要把少女稍微敞开的风衣合拢上时，旁边一直贴在她身边的狐狸，不乐意地朝他威胁的哼了一下。
　　“我只不过是帮她和上衣服而已，现在天气凉。”萧风善意地笑了笑，指了指少女，然后再指了指自己。
　　在狐狸怀疑的目光中，萧风没有半点逾越的帮少女和上衣服外，再把自己身上的白色外套盖在她身上。
　　少女好像感到什么温暖似的，把萧风的衣服，紧紧地抱住，不安地辗转反侧起来，在她脸上浮现出抹不开的忧愁，令人吝惜。
　　旁边的狐狸也担忧的在少女身边跳动起来，不时求助地看着萧风的面孔。
　　这只狐狸聪明极了，离开营地后，萧风就怀着漫步的想法，在小溪一边逛起来，正当他要返回的时候，他感到一道目光很畏畏缩缩地望着自己，回过头时，就发现在草丛里匍匐着的狐狸，看到自己的目光投向他，就求助似的地哼哼着。
　　随后就小心地来到他面前，睁着那灵巧乌黑的大眼睛，打量了他一会，随后仿佛下定决心般，示意萧风跟自己。
　　一脸纳闷的萧风本来不想跟着它的，这么离奇的狐狸，萧风都认为它成精了，或许这是一个陷阱，不过看到它眼里透出无比焦急情绪，一刻也不能等下去的表情时，萧风也放下了一点戒备的心理，远远地跟在它身后，打算看看到底发生了什么事情，要是不妙就逃跑，对于自己的跑功，萧风还是有一点自傲的底气的。
　　上天入地是不可能的，但爬树游泳，玩绕圈那就是他强项了。
　　穿过有点复杂的森林，再跳过一处水坑以后，萧风看到面前大概二十米处，有个模糊身影倒在泥泞的土地上，那就现在萧风旁边的少女。
　　“现在怎么办啊？回去找同伴吗？虽然看起她不是坏人，不过我还是不放心啊。”
　　正在想办法如何去找莉莉娅他们的萧风感到脑海里有非常轻微的声音正在传来，这可把他弄得疑神疑鬼的，旁边除了少女和狐狸以外那就剩萧风一个人了，他再次环顾了四周，也没发现声音的发源地。
　　“人类都是不可信，找个机会把她移走吧，再去找同伴帮忙。”又一次这种奇怪的声音，突然响在自己的脑海中，狐疑的萧风，盯着正低头，坐在少女旁边的狐狸，它尖尖的嘴巴正动着什么。
　　看起来滑稽无比。
　　“你在说话？”萧风不确定地向狐狸问道，问这句话后，连让他都感觉可笑不勘，动物怎么能说话呢。
　　狐狸张开嘴巴，露出那洁白整齐的尖牙，不可思议地看着他。
　　“啾啾~！啾！啾啾！”它开始大叫着。
　　这次轮到萧风吃惊了，随着它的叫声，萧风脑海里自动开始翻译起来。
　　“你能听到我声音吗？为什么啊？”它嗖的一声，用后肢支撑起身体的平衡，依靠在萧风的腿边，着急得望着他。
　　”我就知道......”萧风说了一声，强行压下心中的波澜，感觉有点难受的他，把一直戴在头上的帽子摘下来后，透透凉，看到狐狸的目光突然间变得狂热起来。
　　“王！你终于来拯救我们了！”它蹦蹦跳跳的围绕在萧风的周围。
　　萧风怎么感觉它的大眼睛里泛出一点晶莹的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 狐狸的报恩
更新时间2010-7-15 2:16:43  字数：2336

　“你说我什么？”动物会说话已经够萧风受了，没想到它的尖嘴里还能蹦出这种匪夷所思的话来。
　　那只狐狸，现在完全就是一个人的神态，正站起来搓着毛茸茸的双爪，讨好地看着他。
　　“您就是消迹很久的媚狐一族，现在请求您带领我们吧！”死死地缠住萧风左腿的狐狸，嘴巴里冒出一大堆对于萧风来说完全不明白的东西，皱着眉毛的萧风，抓起它柔软的腹部，放到面前，盯着闪着光亮的眼睛问道。
　　“你是魔物？”
　　这符文世界越来越奇妙了，那个叫麦斯的绵羊能说话，萧风还能从它人类的装扮下，勉强接受，但这只完全是动物的狐狸是什么意思？
　　虽然它说的是啾啾的声，但是萧风能明白它说的具体意思。
　　那只狐狸点了点头，回到：“是的，请快背起她，回族群吧，那只可恶的淘气狸猫！找机会一定要让它付出代价！”
　　怀着满肚子的疑问，背起红发少女的萧风，一边走着，一边对着他面前带路的狐狸问道。
　　“她怎么回事？”跟少女身高完全不成比例的萧风，硬是用他的力量背起她，不过好像用背有点不贴切，应该用拖吧，幸好少女非常轻盈。
　　“那个坏东西，在她吃饭的时候，在汤里面偷偷地掺杂了奇怪的粉末，让她生病了，该死！完全不知道感谢和感恩的家伙，真不该救它！”
　　嘶哑咧嘴的狐狸，不满地嚷嚷道。
　　萧风能感到它语气之中的强烈愤慨。
　　“那她会没事吗？”
　　狐狸转溜着眼睛，听下来思考了一下，有点迟疑的说道：“虽然不知道它用的是什么东西，好像是没有毒吧。我相信族群里面的女巫会有办法，制作出药剂的。”
　　女巫？想到这词，萧风的脑海里闪出，一个披着黑衣的女巫围在锅里往里面放着什么，嘴中还念叨着咒语。
　　“玛丽欧......不会吧，为什么我会出现她的身影？”
　　“王，你在说什么？”
　　“没什么，你说的王是什么意思？还有那个媚狐一族。”感觉疲倦的萧风停下里，缓着气，继续问道。
　　在休息片刻中跟它的对话中，萧风明白了一些信息，在那个魔物跟人类互相依靠，一起安详生活的年代里有一些隐秘神奇的魔物种族，他们在大陆各处，建造着在当时叹为观止的巨大城市，那时的人类还没有完全发展，对于人类来说他们建造的城市震撼人心，犹如传说之中的天宫。拥有异于常人的天赋和强大的智慧，让他们佼佼领先其他魔物，他们对于人类的态度异常冷淡，他们漠视人类，虽然不会对人类主动发动攻击，但一切进入他们领地的人类，都采取排斥态度，跟现在人类对魔物很像，不过不知道什么原因他们的踪迹在历史的洪流中已经烟消云散了，再也追寻不到具体的事情。
　　而其中的媚狐一族就是其中完全的另类，可以幻化为人类的它们，逐渐被人类吸引，生下了很多半血统的孩子，那也是媚狐一族的一脉，不过所谓幻化的能力已经消逝，取代的就是变身，但他们跟其他魔物结合下来的孩子不同，体内拥有神秘强大的特色能力。
　　而萧风也向它询问关于变身的问题，答案很让他欣喜，因为据它说族群里面的巫女有一种方法，可以帮助他测定出来到底是因为什么原因，造成变身，对于比波帮助他恢复记忆的事情，萧风编了个谎，让它不要操心。
　　“你怎么肯定我就是他们的一支？”
　　“您的眼睛在透着红芒，而且还是变身形态，我们这种狐狸根本没有这种形态，只有你们才有。”比波砸吧着嘴说道。
　　说到红芒，萧风下意识的摸向后面，不过马上意识到自己根本没有背包。
　　“一直在透？”
　　“不，从刚才您跟我说话就开始了。”比波就是那只狐狸。
　　“你是怎么知道这些的，听你说这好像过去了很久很久了，这种信息已经差不多消失在这个世界上。”萧风感到少女的双手正在捏着自己的脸颊，感觉有点疼。
　　回过头，才发现原来是她在睡梦中无意识的行为。
　　“我喜欢看书。”它得意地挺了挺身体，再补上一句；“那些代代相传的古籍，已经很残破不堪，但是我还是通过努力辨认出一些信息。”
　　“......你差不多是我原来世界的语言学博士了。”萧风心中嘀咕了一下，构成的严重不同，让这只聪明的狐狸再怎么努力模仿人类的发声，只会造成似像非像的异声罢了，因为这种原因，他们也不能跟其他魔物的种族对话。
　　“我只能帮助你把她带去你们那里，其他关于带领你们什么的，我完全没兴趣！”萧风坚决地摇头，现在都是人类的时代了，带领他们族群发展云云的，简直就是开玩笑，而且自己也没有义务。
　　“我知道您的顾虑。”比波老气横秋地叹了一口气，很哀伤的说道。
　　“我只想请求您在关键时候能帮帮我们，比如我们不方便去人类那里买货物，希望王能帮助采购一些。”
　　郁闷，自己成什么了？跑腿的？
　　比波讨巧地笑了一下，道：“作为回报，我们可以派出几只同伴帮助您管理农场，比如拔草，浇水什么的，他们很能干的！”
　　萧风也为这事烦恼，农地对于他来说太大了，而且自己也没什么经验，这些不是那么简单的事情。
　　农田建造在那粗壮繁茂的希亚蕾斯之树的内部，如操场般广阔的空间，让萧风越看越吃惊，也从希亚那里知道通向外面的两处拱门也是自己形成的。
　　“这是在太壮观了！”这是萧风的评价。
　　“你们的行为不能被其他人知道，要不会引起恐慌”萧风问道。
　　比波点头道：“您只要在农地旁边建造一个可供我们居住的地方，我们不会乱跑，给您添乱的。”
　　这提议很诱人，不过萧风没有立刻回答它，最为关键的是，自己变身前后性别巨大的差异，很让他懊恼。
　　萧风含糊的告诉它，他会考虑考虑的，这答案让比波很失望，不过他没有表象出来。
　　“你为什么跟着她，那她叫什么名字？”一边走着的萧风道。
　　“......托娜。”比波想了一会，才回到。
　　“你不是讨厌人类吗？”
　　“差不多是的，不过从她那里我只能感觉到恬静和安详。”嗅了嗅的比波道：“而且她也救过我一命，所以我才打算报恩，不过一直找不到机会罢了，这次淘气狸猫的原因，我终于可以还这个人情。”
　　这真是重情重义的狐狸，萧风感慨道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 菲特丽儿
更新时间2010-7-15 2:23:14  字数：2094

　树木上从树冠里延伸的空间建出来的平台上方搭建着精巧的小木屋，从里面透出柔和明亮的光芒，如一座建在陡峭山崖旁，指引着归来船只的灯塔，散发着安心的气息，为破开深夜寂寥迷雾的船只找到正确的航路。
　　稀疏的月光，让拥有夜视能力的萧风，很容易辨认出，远处同样建在树上，但黑漆漆的很多木屋。
　　“巫女要下来了。”比波看起来很兴奋，从木梯上下来的它，递给萧风一个跟它脑袋差不多大的红彤彤苹果，正好连晚饭都没吃的萧风，很饿了，也不顾得说谢谢，吧唧一口咬上去，鲜甜的汁液流进的时候，那种美妙的感觉，让他感到幸福。
　　“看来我是很容易满足的人。”一口一口吃完以后，萧风心中想着莫名的事情。
　　“还不下来吗？”萧风看着旁边，想弄醒托娜的比波。
　　“巫女正在穿衣服呢。”比波解释道。
　　“穿衣服？”萧风稍微现象了一下，涂着鲜艳口红的一只母狐狸，慢条斯理地穿着人类的衣服，还优雅的拿起一只镜子，往脸上扑扑地抹上化妆品，不过脸上毛茸茸的毛，根本不能均匀的涂抹上，不时粘着纠结在一起形成粗硬的硬毛，然后那只母狐狸懊恼的重新又一遍一遍开始。
　　当然这只是萧风无良的相信，当看到巫女的真面目时，萧风差点没吓死。
　　这跟自己胡思乱想的样子相差甚远，是在是太远了。
　　如蜜蜡般亮洁光滑的雪白色长发亲昵随微风飘荡，那一双充满柔情的目光仿佛融化世间一切的冰冷，略微轻薄的嘴唇没有那种刻薄的感觉，只为她完美的面孔上填上妩媚的韵味，身穿洁白轻纱的人类女子，踏着轻盈的步伐，迈向萧风旁边倚在树旁的托娜。
　　伸出纤细洁白的一只手，探着她紊乱的气息。
　　坐在托娜身边的比波也感觉很累了，不过为了救命恩人，它打出百分之百的精神，它担心的眼神，让那女子立刻会意。
　　“没事，小狐狸，她会好起来的。”说完后，从腰间的储物袋里面掏出很多装满很多五颜六色液体的小玻璃瓶，
　　非常熟练地把几样混合在一起，不过那颜色和那蠕动的液体，让萧风又想起玛丽欧来。
　　“......”萧风往后退了几步，让那专心致志的女子奇怪地看了他一眼。
　　等把精心调配好的液入灌入从托娜微张的朱唇里面后，女子对着比波笑了笑，表示无碍。
　　“能帮助我把她抬进木屋吗？”女子朝着萧风，微微一笑，露出亮泽的贝齿，一直想着事情的萧风，帮助她抬起托娜，放到简易，看起来很久没用的担架上，用平台上面的升降仪，把托娜抬进女子居住的木屋里面。
　　一进屋萧风就闻到幽幽淡雅的清香，异常好闻。
　　“请放在这里。”木屋内的建造格局很简单，摆满奇珍异草的窗台上，横放着不大的木床，而一边的大桌子上有很多瓶瓶罐罐，整齐的排放在那里。
　　完全不在意的女子就跟萧风一起把托娜放在穿上，帮她轻轻的脱下风衣和鞋子后，就为她盖上了被子。
　　”这就是你的救命恩人吧？”坐在床沿的女子对着比波问道。
　　看到比波点点头，女子点了点它的脑袋，颇为宠溺地说道：“你都出去二十天了，真是淘气的家伙。”随后对着萧风微笑道：“你变身的事情，比波已经说了，明天我会帮助你，检测的时候会很吵，晚上吵闹闹声音可不好。”她的声音很好听，如流水般悦耳。
　　“请问你是怎么知道的？”比波不是不能跟人类说话吗？
　　女子轻笑了一下，拿起一张布满歪歪曲曲字迹的纸，道：“这是比波写的。”
　　萧风接过来看了一会，完全就是人类语。
　　比波当之无愧是魔物之中的语言学专家。
　　“......比波你还真是厉害。”心中想到的萧风，回过头看了一眼，比波居然已经在旁边的椅子上沉沉睡去。
　　“你是人类吗？”萧风小心的问出了心中最大的疑问，比波对人类抱有怀疑厌恶的态度，从萧风在路上跟它的交谈就能感觉得到。
　　能这么放松地躺在这里睡去，让萧风对她的身份很好奇。
　　“不，我不完全是人类，是百灵鸟的一脉。跟你一样是人类和魔物的混血。”
　　“......那么为什么待在这里？既然可以变身为人类的话，人类的生活更加舒适一些吧？”萧风拜服了，他现在已经进入到见怪不怪的地步。
　　“你可以叫我菲特丽儿，相比于人类喧闹浮躁的世界，我更喜欢这里恬静的氛围，话说你们还是第一次踏入这里的人类和魔物啊~要不要开个欢迎会呢？”捂着小嘴的菲特丽儿的笑容很诡异。
　　“我在这里很久了，也太闷了，只有比波还能跟我用文字交流一下。”菲特丽儿有点埋怨的说道。“你留下吧！这样就能陪我聊聊天了，你喜欢学习医术吗？”
　　看着她差不多一百八十度的大转变，萧风缓不过神来，刚开始认为她的性格应该是温柔娴熟，居然变得这么活泼。
　　“我想知道我是因为怎么变身以后，再回去，那里才是我归依之地。”
　　“那里？”菲特丽儿不满地说道。
　　看着菲特丽儿兴致勃勃，萧风也不敢说想睡觉，不过又害怕吵到托娜。
　　“你不用担心她，我在里面可是放了呼呼大睡的药，至于比波吗？他睡觉就算地震不会吵醒的。”
　　“请问你认识一个叫玛丽欧少女吗？”萧风怎么越看怎么越像玛丽欧的神态。
　　“她是谁？”菲特丽儿努力思考了一下，脑海里根本就没有这个名字。
　　“不，我只不过问问而已。”
　　菲特丽儿好想的看着萧风，道：“你的面貌和性格相比之下，还真是严重不符。”
　　“彼此而已。”
　　意识到不妙的萧风，马上转移话题道，说着一些希亚蕾斯发生的趣事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 狐狸和狸猫打群架（1）
更新时间2010-7-17 21:40:36  字数：1734

　昨天夜里萧风差点没困死，从菲特丽儿的陆续交谈中，萧风充分理解了她的性格是怎么样的，基本上活泼开朗，风风火火，喜欢把自己的想法强加在别人身上，或许是因为很久没有跟其他人交流过，让她话开始多起来。
　　当萧风委婉的问起她在这里待在多久了以后，看到脸色一变的菲特丽儿，不乐意的说道：“女士的年龄是最高的机密，才不能随便告诉，你也要时刻记住。”
　　然后摆出一副前辈的样子，用心良苦的又开始问起萧风愿不愿意当自己的徒弟。
　　“我保证，你跟着我以后吃香的喝辣的，我的医术可以让你受益无穷。”
　　不是点点头，乐在其中的她，正在实行拐卖萧风的计划。
　　“能起死回生吗？”萧风问道，得到的菲特丽儿的摇头。
　　“那么，能挣大钱吗？”
　　“那的看你怎么用了。”
　　萧风很不解，为什么一定要让自己当她的徒弟。
　　“因为我第一眼看你，你就有那种天赋，别怀疑，我的眼光一向很毒的，不会说错，现在不用着急，要测定的变身的原因，还需要三天。”菲特丽儿得意地看着正昏昏欲睡的萧风。
　　正在被睡梦拖去的萧风，马上一个激灵，怔怔地问道：“不是明天早上吗？为什么变成三天了？”
　　听到没有被自己忽悠，菲特丽儿莞尔一笑：“我心情很好，所以给你加长了啊。”
　　萧风实在困得要命，这简直就是煎熬，也就不跟她废话，随便点点头，就沉沉的在为他铺成的被子上呼呼大睡，明天的事情明天再说。
　　晨曦的光芒在穿透密密麻麻互相交错的树叶时，被带上一层绿色的盎然，再次射向萧风的被子，萧风去那里了？他正在捂着被子呢，躲在里面呢，远边那徐徐上升的大火球充分散发着生的气息，让这片大地开始回暖，晨间的潮湿空气，比起夜间，少了那份凄凉，多了一份恬静。
　　啾啾叫着的很多狐狸，开始从自己的小树屋里面走出来，为一天的早晨奔波。
　　它们平时的食物很简单，就是一些挂着露水的美味浆果和锅里煮着沸腾起来的汤水。
　　在它们的一些节日里面，会准备一些肉食和种植的蔬菜来吃，比如后面饲养的哒哒鸡，比起其他的鸡类，哒哒鸡不会咕咕的叫，而像它们的名字一样，发出哒哒的叫声，非常奇特，而且全身如被一堆颜料瞎浑起来般，各种颜色的羽毛都有，因为肉质鲜美，易于饲养，对于这些狐狸来说是再好不过的家畜了......
　　这些处于差不多部落状态的狐狸，全族群加起来也不多二十多只，正在地上架起的锅里不时放着刚才采集来的香料，还耸动着鼻头，一副陶醉的样子。
　　今天对于它们来说是一个重大的日子，因为据比波族长说，媚狐一族的一名后裔，已经来到这里，而且正在巫女的屋子里休息。
　　萧风真得不想起来，他贪恋被中的温暖，不过正在睡梦中的萧风感到一股视线正在望着自己。
　　搔了一下乱糟糟的长发的他，揭开被子的时候，发现托娜不知道什么时候，已经从床上下来，目光炯炯地盯着自己。
　　非特丽儿和比波不在这里，看来早就出去了。
　　满脸尴尬的萧风，目光望下移的时候，发现她的内衣敞开了一个口子，半边雪白的酥胸裸露了出来，晶莹剔透，纤细的血管仿佛都浮现出来般，近在咫尺的面孔下，有别样的诱惑，蓝宝石般的眼眸清澈无比，那乖巧可人的耳垂真想揉捏一番。
　　真不知道该怎么办时，萧风看到托娜的双唇动了一下，好像很艰难地要开口起来。
　　“谢谢你......”憋了半天，才挤出这句话，都让萧风为她捏出一把汗，这是在太冷了。
　　“没有关系，举手之劳，你的身体已经没事了吗？”
　　“恩。”
　　低头看了一下自己的衣服，才发现有点不妥的托娜，整理了一下，抬手轻轻梳理耳边的鬓发，有一种出于女人的韵味，不过跟她冷淡的面貌，让人产生巨大的反差。
　　萧风不知道正沉默中的托娜正在想着什么，不过想要缓解一下这很冷的氛围，说些什么的时候，外面开始嘈杂起来。
　　这声音听起来，有人正在奋力的敲着锅。
　　节奏不错，居然有一种摇滚的味道......
　　迈步出去的萧风，看到很多成年狐狸，头上都带开着两个眼孔的陶制头盔，一手还拿着木棒等简易的武器。
　　出门之前，萧风已经快速的带上了他的帽子，也把他的尾巴给隐藏起来。
　　“发生什么事情了。”略微扫视之间，萧风发现了正在着急集合的比波，奋力指挥着手下。
　　“王，不好了，狸猫那些家伙，要来抢地盘了！”
　　萧风看到远处有很多尘土冲天而起，真是污染晨间的清新空气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 狐狸和狸猫打群架（2）
更新时间2010-7-19 19:27:39  字数：2071

　相比于那滚滚灰尘的盛况，萧风旁边排成一个小队的狐狸，就逊色了许多，萧风数了一下，只到十只，头上除了带着那滑稽的陶瓷面具，露出溜溜乱转的大眼睛和耳朵以外，也就面具口部开启的一条缝隙，提供着所需的氧气，有的狐狸身上还佩戴简陋不堪，由厚厚植物的根须制成的护甲，用护甲旁边孔洞里的绳子牢牢固定在身上。
　　站在前头的比波，看起来意气风发，它挺了挺，那雪白的腹部，转过头，对着后面啾啾乱叫的同伴喊道。
　　“同伴吧，这是我们的荣誉之战，那些可恶的狸猫，自从一个月前来到附近，就对我们辛苦开垦的农田念念不忘，偷我们种下赖以生存的蔬菜！”
　　锤着胸膛蹦蹦跳跳的比波，无比愤慨的吼道。
　　“你们说怎么办？！你们能忍下这口气吗？”
　　“赶跑它们，赶跑这些可恶的家伙！偷菜贼！偷菜贼！”除了比波面前武装的狐狸狂喊着以外，旁边小心地护着孩童，躲在木屋上的母狐狸、老狐狸都开始起哄。
　　萧风现在的表情非常囧，除了被比波动员的言论给雷到以外。
　　发现旁边的菲特丽儿和托娜居然在不远处望着自己，不过菲特丽儿的眼神好像不是那帮忙的，而是兴致勃勃的来围观的。
　　“你不用担心，从一个月前开始，这都是常事，基本上每三天都会来一场，随便打完一场后，就各回各家了，各找各妈去了。”菲特丽儿朝着萧风绽放出一个看好戏的笑容。
　　皱着秀眉的托娜，匪夷所思地看着这一幕道：“它们不会受伤吗？”
　　“它们不受伤，我怎么试验我的药剂，这也刚好帮了一个忙。”菲特丽儿的笑容很狡黠，然后暗道：“这也是为什么我会待在这里的原因。”
　　“恶魔......”托娜对着这个救了自己一命的女子心中评价道。
　　继续默默看着萧风稚嫩的面孔。
　　而在一边的萧风，只听到菲特丽儿对自己说的一句话。
　　“王，现在请帮助我们驱除这些家伙吧。”比波对着旁边一动不动的萧风道。
　　“咦？我怎么帮你们？”萧风本来想偷偷藏起来的，也正好为此付出行动时，发现不知道何时一堆狐狸的狂热目光正紧紧盯着自己，看的他浑身的鸡皮疙瘩都开始疯狂起立起来。
　　“待会协助我们赶跑那些家伙就行。”比波无奈地耸耸肩，它不明白，那些家伙，为什么突然从森林的深处开始往这里定居，而且总是骚扰自己小小的部落，森林里丰富的资源应该是足够的。
　　正当它思绪之间，黄褐色气团已经逼近到部落的门前，引起的呛人尘粒让萧风的呼吸道非常不舒服。
　　等正在里面叫嚣的怪声随着灰尘的沉积也逐渐停下来后。
　　萧风看到，十几只体型跟狐狸差不多的狸猫，正气势汹汹地望着这里，不时做出威胁地动作，那眼睛周围特有的黑圈，滑稽可笑。
　　它们在那里正等待着，好像正在酝酿什么。
　　过了一会，它们的耐心士气居然开始迅速消退，有的狸猫躺在地上开始左右打滚，有的狸猫正围在一圈吵来吵去，还互相殴打起来，有的狸猫，居然朝着萧风做鬼脸。
　　“......就这水准，我过去一脚一个踢飞它们。”萧风快忍不住了，浑身开始剧烈颤抖起来的他，想发声大笑，忍得他脸孔都变得绯红一片。
　　“王，不好了！”在一边紧张兮兮的比波，突然间惊恐地快速往后面褪去，把自己的身影完全隐藏在狐狸堆中，宁死也不出来。
　　莫名其妙的萧风看到狸猫群里缓步走出来一个样子很“妩媚”的母狸猫，正含情脉脉地寻找着狐狸堆中的某个身影。
　　“天，那只淘气狸猫为什么在那里？”惊恐大叫的比波，好像受到什么刺激般，畏畏缩缩地开始游走在狐狸堆中，躲避着淘气狸猫的视线。
　　比波想到某些不堪的回忆。
　　“情郎，你在那里！”
　　淘气狸猫风情万种地对着比波笑。
　　笑的比波肝胆俱裂，恐惧万分，进入歇斯底里状态。
　　把这一切引入眼帘的萧风，撇了一眼正双眼发白的比波，它猩红的舌头居然都吐出来了。
　　发现不妙的其他狐狸马上把比波，护送到后面的空地上，打起十二分的精神，在门口形成间隔不大的狐墙。
　　“快给我让开，你们这些阻挡我和他相爱的坏狐狸！”气愤地叫嚷着的淘气狸猫，恨恨地看着这些阻碍她的狐狸。
　　萧风发现这些狐狸听不懂狸猫的意思，而正当他要说什么的时候。
　　那只淘气狸猫爪子一挥，说了一句萧风也听不懂的话后，那些完全没士气的狸猫，仿佛打了兴奋剂一样都整整齐齐的排成一团，然后在淘气狸猫再次挥手间，如饿狼扑食般疯狂地向狐狸群中冲过去。
　　“啾啾！”一只护在最前面的健壮狐狸，被狸猫带起的冲力给撞得在后面连滚了三次，才逐渐停下来，灰头土脸的它，晃动着脑袋，努力把自己从眩晕中缓和过来后，抬起一只脚，踢向旁边没注意自己的敌人。
　　啪的一声，在猝不及防下，狠狠摔到在地上的狸猫，门牙都被摔下来一颗，看着这个仇人，居然开始互相单挑起来，对着后边赶来救援的同伴，嘶哑咧嘴示意不要来插手。
　　一旁的家伙也互相你来一拳我来一脚的对攻中，谁也不想被对方占便宜。
　　短短五分钟时间内，双方差不都昏过去了三四只，不过萧风惊奇的发现，他们基本上都是小伤。
　　萧风没心情，去插一脚这乱七八糟，莫名其妙的群架中。
　　除了踢飞靠近自己，昏了头的一只狸猫以外，萧风居然看到狸猫中还有负责医疗的。
　　贼眉鼠眼披着白衣的两只狸猫，抬起小小的担架，正在从不远处赶来。
　　一边确认倒在地上的伤员是真的晕过去以外，居然在旁人不注意的时候，偷偷地去摸伤者身上的东西。
　　吧唧！
　　发现伤者身上居然藏着萝卜的它，不客气的一边咀嚼，一边跟旁边的同伴抬起伤者，一溜烟地往后撤去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 被卖了的某狐狸
更新时间2010-7-21 21:47:28  字数：2352

　看着这两只不符合“医者父母心”的狸猫，干出这等不堪入目的行径，完全不遵守职业操守，无视于悠悠醒过来第二只“负伤”狸猫的哀求眼神，彪悍地把吃剩下来还粘着口水的二号萝卜的残羹，从嘴巴里吐出来，好心的交到它颤抖着的爪子上，一副我很欣慰，我很感动，我很看好你的眼神，拍了拍它的脑袋。
　　一只正在战斗着的狐狸认得那些萝卜是那里的，上面特有泉水的芬芳四散在空气中，香甜的气息诱人肺腑，就是它们辛辛苦苦在不远处小泉旁肥沃的土地上种植的，每天都会派出同伴，从叮咚作响的清凉泉水中，小心瓢出来，装在陶制罐子里，再细心地浇在上面，它们都舍不得吃下去，可以说看着自己种植的被他人偷去，还乐悠悠的咀嚼时，把疲软的气氛再一次点燃了。
　　饱受压抑的狐狸族群，开始弥漫着浓重的硝烟味道。
　　它们已经越来越凶狠，现在族长也被一只奇怪狸猫的凶狠笑容，给弄得神志不清。
　　比波也没法指挥它们，失控的场面造就了，伤势的上升。
　　那些狸猫发现，眼前敌人的攻击更加凶狠，简易的武器打在身上生疼。
　　萧风现在非常头疼，看着满地乱跑，互相追打的乱哄哄场景。
　　正当无可奈何的萧风，求助于菲特丽儿时，后者给了他我爱莫能助的表情，至于托娜，萧风明锐的双目看到，她穿着的清凉草鞋中裸露出来脚踝上，好像受伤了。
　　对于托娜，萧风还能理解，但是在狐群中居住下来的菲特丽儿居然在这时不帮助这些狐狸，让他很费解，正当他上去驱赶这些狸猫时，异象发生了。
　　“你们这些可恶的狐狸，每次都阻挡我与他的相见！”插着腰，歇斯底里的淘气狸猫，踢着逐渐溃败，正往后撤的一只可怜的狸猫，比其他狸猫身躯都娇小的她，不知力气非常的大，一下就把那只狸猫，给踢飞出去，人事不省。
　　“这次，我一定要把你抢到手，我的情郎，抢你回去当压寨丈夫~”萧风揉着眼睛确定没看错，淘气狸猫脸上浮现出的娇红，而往后出现的情景，让他有一种眩晕的感觉。
　　刹那间淘气狸猫身躯开始剧烈变大，达到惊人的五米，肌肉开始迅速的膨胀起来如钢铁般生扎在里面，显得威武不凡，四方形充满阳刚气息的脸孔继续含情脉脉望着比波。
　　可怜的比波，本来已经从那回忆中恢复过来的，但是一睁开眼帘就看到如此诡异可怖的景象。
　　想也不想直接把脑袋撞石块上，再次陷入昏迷状态中。
　　萧风不知道比波跟淘气狸猫到底发生什么，光看它如此激动的行为，就肯定不是什么令人愉快的事情。
　　淘气狸猫正在往这里逼近，她每走一步，就带动起地面发出隆隆的脚步声。
　　可想而知，她现在的体重有多么可怖。
　　正以为要击溃这些狸猫的狐狸，要欢呼雀跃的时候，发生这种奇异的事情，让它们的心脏都颤抖起来。
　　对于它们的身躯来说，如此庞然大物所背靠太阳投射在地面上的阴影，光看看就感到一股强大的压抑。
　　但它们不能后退，后面还有妻儿父母，这一片乐园需要它们的守护。
　　蔑视着下面渺小身影的淘气狸猫，挥着粗壮的手臂，威胁地说道。
　　“快给我让开！不然我就不客气了。”
　　“等等！”
　　跑到她面前的萧风，大声喊道。
　　低起头看着这个人类女孩，淘气狸猫惊讶的表情一览无遗。
　　“你为什么会说我们的语言？”淘气狸猫感到脑海中萧风的声音正在传来，好奇地望着萧风。
　　“这个你不用管，你不知道你的行为让这些狐狸造成了多大的困扰吗？”
　　那些自以为这条命保不住的狐狸，一看到比波所说的王，镇定自若的站在这巨大狸猫面前，只一站，就让狸猫，停下来。
　　让它们兴奋无比，纷纷小心倚在萧风后面，畏惧地望着淘气狸猫。
　　“困扰？是他们困扰我，每次我要见他，总是阻挡我与他相见。”淘气狸猫义愤填膺瞪着萧风后面的狐狸，让那些狐狸啾啾叫着，逃窜起来。
　　“他是比波吗？”萧风发现用“心灵交谈”跟这些魔物对话时，脑袋就非常疼。“心灵交谈”是萧风自己为自己这项奇特的能力起的名字。
　　“原来他叫比波啊，是的，我就是为了他。”淘气狸猫指着被一层狐狸严密护在中央的比波。
　　“那你为什么，去骚扰他们？”
　　感觉双腿疲惫的淘气狸猫看着眼前目光柔和，仿佛能让人安心的女孩。
　　完全没有那些讨厌人类的气息。
　　蹲下来的淘气狸猫，知道自己跟这狐狸族群之间出现了一些问题，因为语言的不同，让这误会开始越来越大。
　　跟她的交谈中，萧风差点笑死了。
　　据她所说那是在一个多月前，淘气狸猫因为太贪玩，不小心掉到湖里，对于不会游泳的她来说，这简直要命。
　　正当她要绝望时，那英勇威武的身影突兀的出现在湖边，那就是比波。
　　矫健的在水中畅游的他，救起了落汤鸡般的淘气狸猫。
　　从此淘气狸猫情愫开始蓬勃发展，疯狂爱慕上这别族的青年，在比波部落里住了一夜的她，牢牢记住这里的地形，回到自己的部落就开始茶饭不思，睡梦中都能显出比波的身影。
　　因为语言的不同，让淘气狸猫吃尽了苦头，知道比波族群在那里的她，去了很多次、向见朝思暮想的情郎。
　　那些狐狸，看着在自己面前蹦蹦跳跳的淘气狸猫，完全不明白她的意思。
　　她因为焦急的心情，已经渐渐损失了理智，以为是这些狐狸不让见比波。
　　就想强行进到部落里找到比波，也就引起了后面三天一次的群架。
　　听到这里萧风问道“为什么偷比波族群的蔬菜？”
　　淘气狸猫握着她的尾巴，思考了一下，想到什么似的，扯起一只狸猫的尾巴，狠狠地在它耳边问着什么。
　　“非常抱歉，那件事情不关我事，全是这几只家伙干的。”一爪子拍向地面后，五只战战兢兢的狸猫走了出来。
　　“我会赔偿的，还有这几只家伙就交给你们处置吧。”
　　如此彪悍的表态，让萧风非常佩服，也对她产生了好感。
　　在她继续的述说下，原来托娜的事情，也因为淘气狸猫嫉妒心严重泛滥下的后果。
　　淘气狸猫表示对于托娜的事情非常抱歉，看到能跟自己语言相通，并且能帮助自己的萧风。
　　淘气狸猫表现出最高的敬意。
　　“只要你帮助我，让我能待在他身边，我可以给你很多好东西，比如宝石，金子等值钱的玩意。”
　　狐狸看到不时偷笑的王和淘气狸猫，正目光隐晦猥琐地望着这里。
　　吓得它们都纷纷站到两边，正昏迷中的可怜比波完全不知道自己已经被萧风卖了。
　　－－－－－－－
　　作家：票票......我想要......

第二十九集 我所喜
更新时间2010-7-22 22:04:34  字数：2033

　这是一个小黑屋，四周凌乱的摆设和墙角密密麻麻的蜘蛛网，还有那空气中漂浮中的欢乐灰尘，可以看出主人已经很久没有打扫了，被钉上木质栅栏的窗户只能在缝隙中透来微薄的光芒，斜照在地上，露出深黑色污迹斑斑的地板，扭头望去墙壁上被油布半掩着，画中只露出半身的贵妇人，幽怨的神态仿佛穿越时光的阻隔，栩栩如生的映照在眼前。
　　“啾啾！”它认得这里是那里，这里就是自己族群后面建造，放置不用东西的仓库，比波惊恐地大叫着，可惜嘴上牢牢绑着布条的它，无论再怎么用力也只能发出微弱的呜咽声，努力地扭动着身躯的它，发现自己的身体被牢固的绳条紧紧绑在后边的木柱上，老旧的木柱表面上参差不齐的木刺扎在身上异常难受。
　　双脚乱蹬的它，努力让自己的身躯位置舒服一点，周围幽深寂静的环境，牵动着它每一处神经，让它感到危险的气息。
　　难道被淘气狸猫给抓住了？那自己的族群现在怎么样了？一想到这里比波万念俱灰，记忆的最后看到变为庞然大物的淘气狸猫，眼神的凶恶，仿佛要把自己生吞活剥的模样，那威势和力量，同胞肯定抵挡不了的，比波寄托希望的王，按照这种情况，肯定失败了，至于巫女，因为她是别族，按照签订的部落条约的一条，是不能参与其他族群的战斗，他的小腿现在不可抑制的强烈颤抖。
　　眼角滴下无数泪水的比波，想到了生下自己的父母，它们慈祥的毛茸茸脸庞，想到了族群之中的同胞，还有自己的远大抱负，那就是当世界最博学的魔物语言学家。
　　最后等死般的合上了双眸，自嘲的一笑。
　　自己这小胳膊小腿连淘气狸猫塞牙缝都不够吧？
　　叽呀一声。
　　它听到轻盈的脚步声，正在靠近自己。
　　闻到一股宜人香味的它，知道那是淘气狸猫身上的。
　　从眼睑中颤抖的频率就能知道，比波的心情有多沉重绝望。
　　久久都没有动静的它，正在进行天人交战，犹豫要不要睁开眼睛。
　　它害怕一睁眼就看吐着腥气的大嘴面对着自己。
　　或许一些都是自己的错觉，或许只是梦境吧？
　　但现实总是是残酷的，正在木屋外面的萧风听到惨绝人寰的狐狸鸣叫声，漫不经心的边走边掂量着手中沉甸甸的小布袋。
　　“比波啊比波，你的价值就只有这些，不要怪我把你卖了，要怪就怪你的同胞吧。”打开布袋里看了一眼，心满意足的萧风，满面春光的走出这里。
　　比波发生什么不在他的考虑，不会感到良心谴责的萧风，乐悠悠的在铺满枝叶的小道上散步。
　　方正淘气狸猫跟他约定的是让萧风帮助它待在比波的身边，当然事后磋商，这个待在比波身边的字眼，太有歧义，待可以引申为一直待在比波身边，永不分离。现在换为能跟比波一起独处的幽静环境，至于以后怎么俘虏比波的心扉那就是淘气狸猫的事情，随便丢到这里再防止比波逃跑后，萧风的任务也就完成了。
　　凭借他那奥斯卡影帝级的骗人手段，还有淘气狸猫的豪爽施舍，让上一刻不共戴天的仇家，下一刻变为勾肩搭背的良友。
　　方法很简单，除了比波，萧风看到其他狐狸都很单纯，让淘气狸猫用一顿篝火晚会的丰盛晚餐，再加狸猫族酿造的樱桃酒，就让它们放下彼此的仇恨。
　　至于比波这个族长，在这次糟糕的应对中，它们早已忘却它的存在，现在萧风这个已娇小身躯抵抗庞然大物的“勇士”，在它们心中变得异常高大神武。
　　走到一处鸟不生蛋的偏僻角落以后，目光淫荡的萧风，把袋子里的东西全部倒到地上。
　　在萧风耳里如世间最悦耳般的声音正在响起。
　　地上交织着互相发出碧莹异彩的光芒，让萧风的眼睛变为心形。
　　“五颗还没雕琢的钻石，三根不大的金条，还有一些零零碎碎的璀璨宝石，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”可怜的某雄鸟，以为终于找到安静的环境时，又一次受到这种扰人的声音，好不容易治好的那什么，又那什么了。淫笑之中的萧风，听到某只鸟的愤怒叫声，但他过滤掉了。重新投入到眼前所喜的事情上去，他不知道这些东西的具体价值，这个世界的货币是G，按照萧风大概的计算，一万G大概是原来世界的五十元，估算来估算去，萧风也只能为这些东西标上非常值钱的标签。
　　实话说萧风也挺可怜的，经济大权在丽莎身上，萧风不知道那张样式小巧精美，表面绘制着樱雪花的帝国银行通用存折上的具体数值。
　　但萧风的具体观察，他们很富裕，按照穿在身上的高档衣服和一些细节就能看出来。
　　但他就比较可怜了，被丽莎制裁的萧风，每天只能拿到那不多的零花钱。
　　这让萧风，非常不爽，虽然他没什么事情花钱，但兜里有点钱，还是非常乐呵的事情。
　　这些好不容易得来，可以换为无数光灿灿可爱小硬币的东西，萧风爱死了。
　　这件事情谁也不能告诉，鬼鬼祟祟的萧风小心的分别装在裤子的口袋上。
　　顿时裤子变沉的萧风，提了提那蓝色小牛仔裤，系好腰带。
　　充满底气地迈向远方那朦胧的篝火。
　　“有钱就是不一般，整个人心态都为之一变啊！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　－－－－－－－－－－
　　作家：窗外在下着*的小雨，我的眼神犹如深夜般忧郁。
　　望着那被雾气打湿的睫毛，蒙上一层凄美的绝恋。
　　感到心底流溢的酸楚，我依然放不下你的笑容。
　　有一种水，能代表我现在的感受。
　　那就是屋顶破洞中漏下的水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 如此佳人
更新时间2010-7-23 20:58:44  字数：2007

　“这是最后一次，是不是很冰凉？上面可是有冰冰草的颗粒，能很好的缓解你的肿疼，别担心，明天早晨应该能完好如初了。”正坐在横倒在地上，做成椅子的木桩上，帮托娜受伤的脚踝敷药的菲特丽儿，轻轻揭起药布，放到一边，细心地处理掉上面的药渣，拿起一边的湛蓝色半透明膏药涂抹在上面，帮她重新缠上绷带，温柔地微笑道。
　　不远处篝火的映照下，菲特丽儿的骄人容貌，飘忽不定，曼妙的身材在地上透出傲人的身姿，绝对淑女的神态让托娜羡慕，惊讶于她的百变气质，刚才还在自己身边捧腹大笑，说着生活在这里的趣事。
　　“那药很贵重吧？”托娜感到脚踝附近非常透凉，药效非常强烈，正缓解着自己的痛苦。
　　“自己制造的，不用在意，还有为什么不早说你脚受伤了？”拍拍裙角的菲特丽儿坐在她的一边，看着那些围在大锅边，互相抢食的狐狸狸猫，某只不客气的狐狸，还跳到一边盛满着鲜甜甘醇，樱桃酒的大罐子里，畅游起来，不时露出头，吐着酒的它，已经醉醺醺的失去了分辨能力，不屑的看着望着自己的狐狸狸猫，伸出一根中指，这可惹了众怒，你一个人占了就占了，本来不想跟你计较，居然这么蔑视我们。
　　甩着膀子的它们齐心协力的把这家伙，从罐子里拉出来，浑身酒淋淋把它丢到地上，你一脚我一拳，还是拿着树枝的，正蹲在一边捅它，至于是那个部位，请自行想象。
　　看着托娜冷淡的神色，不想回答，菲特丽儿无奈：“我知道你的身份，跟我一样不是吗？整天摆出这种样子可不好，你没喜欢的恋人吗？”
　　被她后半句弄的脸色羞红的托娜，诧异地望着她道“你是怎么知道我不是人类的？”
　　“我是女巫，也是医师，刚才你的血，就让我知道了。”托着腮帮子的菲特丽儿，无聊地望着某只可怜的狐狸，正在遭受悲惨蹂躏。
　　但她完全没有解围的想法。
　　内心还有点雀跃，看到这么有趣的场面......
　　“我......”正在犹豫的托娜，欲言又止，她很感激菲特丽儿的帮助，但某些事情是不能对他人说的。
　　“算了，至于你是什么种族，我也不清楚，每个人都有不想述说的事情，不是吗？不想说就不说，生活还是快乐点好。”眨巴了一下精巧眼眸的菲特丽儿，对着托娜善意微笑道。
　　“谢谢你。”看着善解人意的菲特丽儿，托娜只能说出这句话。
　　“去睡吧，明天你不是说要走吗？早点休息，恢复精力，这是菲特丽儿姐姐给你的建议。”
　　默坐在她身边的托娜能感到菲特丽儿的落寞韵味。
　　从口袋里拿出中间镶嵌着绿玛瑙的手链，缕空设计的银链上雕刻着花骨朵图案，精巧结实，是时下最受女士欢迎的饰品，这是托娜上一次进过饰品店时，好不容易买下来的，对于托娜来说手链太贵了点。交到表情愕然的菲特丽儿手中。
　　“漂亮的饰品也只有这个。”希望她收下的托娜，不希望欠别人人情。
　　“你拿着吧，看起来你很喜欢它。”为她带上手链的菲特丽儿，望着娇俏挺立的少女，要是少一分冷漠，肯定异常迷人。
　　“可是......我不知道怎么感谢你的帮助。”
　　“以后有机会，就来看看我就行，我暂时会住在这里很长一段时间，不去感谢丽娜？她可是好不容易把你背回这里的。”
　　这种仿佛亲人的感觉，让她开始局促不安起来。
　　“恩。”轻轻点头的托娜，逃似地离开这里。
　　好笑地望着托娜逐渐消失的背影，低头的她，看到一只狐狸正拿着大杯的樱桃酒和汤汁走过来。
　　当然这是没被污染的。
　　菲特丽儿当然认识这小家伙是谁。
　　揉着它的脑袋，菲特丽儿感谢到。
　　“你没碰到托娜？”不到片刻菲特丽儿发现萧风正在从树林中表情纳闷地走来。
　　刚摆脱某只纠缠着自己，发了疯的小鸟以后，被问的一愣的萧风，回到：”碰到了，不过为什么她的脸很红，说完谢谢我的帮助后，就去睡觉了。”
　　耸着肩的萧风，递过菲特丽儿交给自己食物，狼吞虎咽的吃起来，他实在太饿了。
　　“慢点吃，这是女孩吃饭的样子吗？”拍着咳嗽的萧风，菲特丽儿劝阻道。
　　终于咽下去堵在喉咙的蔬菜，萧风看到附近已经没有打扰这里的家伙。
　　思考了很久，虚心地对菲特丽儿说道：“我变身的那件事情......”
　　“好吧，我大发善心的提前告诉你因为什么吧。”从怀里掏出一个硕大水晶球的菲特丽儿，不理会萧风震惊的问自己怎么办到后。对他说道：“闭上眼睛，心无杂念，跟着我一起念就行。”
　　“你不是程序很复杂吗？”
　　“那是骗你的......好了别生气，快！跟着我念！吗狐吗狐呀，西米露托西，天上掉馅饼，地上冒金鱼，克特流行飞，托西胡托呀。”
　　“.......这个真的有用吗？好疼，别打我！”被不满的菲特丽儿，惩罚后，深表质疑的萧风只能跟着她一起念。
　　“吗狐吗狐呀，西米露托西，天上掉馅饼，地上冒金鱼，克特流行飞，托西胡托呀。”紧闭着双眸的萧风还是被刺眼的光线弄得头昏脑胀。
　　“好了，可以睁开眼睛了。”
　　听到她的命令，睁开双眼的萧风，看到正流着泪使劲揉着眼睛的菲特丽儿。
　　“可恶，忘了不该对着水晶球念咒语，光真刺眼。”她抱怨道。
　　如此佳人......萧风不知道该怎么评价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 原来你是男的啊
更新时间2010-7-25 18:02:08  字数：2447

　一旁的萧风看着这个正在捣鼓水晶球的女子，低头苦思的她，眉头不自觉的微微翘起，有一股俏皮的美感，额前的刘海披散在脸前，如雪般晶莹的长发，轻轻摇曳，泛起莹白的光晕向四周散去，略尖的下巴，构成完美的瓜子脸，画成绝美的一景。
　　跟自己一样拥有银色双瞳的她，在夜色下如天下的繁星般，不时闪烁着，散发着诱人的气息，让人想更加靠近她。
　　“你今天的恋爱运，有上升的趋势，今后会碰上自己喜爱的女生，或许你会迷茫，或许你会犹豫，但确定是今生所爱时，请不要徘徊。”嘟着嘴的菲特丽儿，正在照着刚才从怀里掏出的黑色封皮的书本，按照水晶球中显示出的数字，翻到对应的页数上，书写着密密麻麻微小字迹的纸张，让她头昏眼花，四周灰暗的环境，减低着字迹的辨认，正在努力照着字念的菲特丽儿，说完才意识到很奇怪。
　　“不过为什么是女生？不应该是男生吗？”迷茫的她低头喃喃道。
　　“那个......”萧风喊了一下，但菲特丽儿充耳不闻。
　　望着正在津津有味地往下翻着页，阅读起来，没有意识到萧风无奈的表情，菲特丽儿已经把萧风的事情给忘了。
　　“我变身的事情，能不能快点告诉我！”忍无可忍的萧风，大声喊道。
　　抬起娇容的菲特丽儿，才意识到自己太沉迷了，抱歉的笑了笑。
　　“你等我一下。”思考着的她，重新拿起放在一边良久的水晶球，在不长的时间内，水晶上居然开始沉积一层薄薄的灰尘。
　　吹了吹上面的灰尘后，菲特丽儿抱怨道：“真是的，下次应该购买带有防尘功能的魔力水晶球，果然便宜没好货，真不该在小店里面随便买。”
　　随后对着正在双眼无神发呆之中的萧风再次说道：“这次绝对不会错了，要认真跟我念，上次是因为你不够虔诚。”
　　“这还跟虔诚不虔诚还有关系？”撇着嘴的萧风，询问道。
　　“咳咳，我说你不虔诚你就不虔诚，这次好好念。”俏脸被红霞布满起来的菲特丽儿支吾道。
　　其实菲特丽儿是把咒语念错了，为了掩饰自己的错误，打算这样瞒过去。
　　但萧风是谁，马上就发现了内情，只不过不想提而已。
　　“吗狐吗狐呀，西米露托西，天上下金鱼，地上冒馅饼，狐狸满天飞，托西胡托呀。”
　　“这次真的对吗？我可不想再念这奇怪的咒语了。”一边跟着菲特丽儿念诵，一边心理嘀咕的萧风暗道。
　　又一次刺眼的白光，开始亮起，这次早早就准备好的菲特丽儿，转过头去，凝望着夜色下的皓月，冷色调的光如衣裳般，披在月亮上，在弯月周围形成迷离的光晕带，柔和但清冷。
　　等水晶球发出的强烈光芒渐渐暗淡下来后，菲特丽儿仔细看着上面的数字，向正焦急不安的萧风道。
　　“最近你是不是吃了跟葡萄相连的食物？”
　　苦思之中的萧风，不确定道：“好像吃了，但我不清楚具体吃了什么。”
　　变身以后已经过去了几天，而且一路上发生太多的事情，扰乱着他的记忆。
　　“这里可没有葡萄，要不你回去以后，用排除法一个一个分析吧”
　　“能更加具体吗？”
　　“不能了。”表示没有办法的菲特丽儿，打着呵欠道。
　　呼出了一口气，萧风对着她道；“我明天也要走了，变身的事情早点弄清楚，早点放下心中的包袱。”
　　“你也要走吗，你家在希亚蕾斯镇，可跟这里有点距离，认得回去的路吗？”
　　“不知道。”把这茬忘了的萧风，郁闷道，而且回去也需要一些装备，萧风打算跟菲特丽儿借或者买也行，不知道托娜同行不同行。
　　萧风看到菲特丽儿正在犹豫，最后定下心来般。
　　“我也跟你一起去，也需要买点物资回来了，去你家住几天没问题吧？”
　　最近玻璃试管和一些药剂，消耗的有点大，库存已经所剩无几，菲特丽儿决定跟着萧风一起去人类城镇，采购一点。
　　这把萧风吓坏了，环视了一周，发现四周已经非常寂静，被酒灌满的成年狐狸狸猫都横七竖八地倒在地上呼呼大睡，其他的也已经回到木屋里面睡去了。
　　嘴角一阵颤抖的萧风，正在想该不该把自己变身的秘密说出来。
　　让一边歪着脑袋的菲特丽儿不解正在绕着自己转圈的萧风。
　　“那个......我想问一下，这世界有没有变身时男的变成女的”
　　被他奇怪的言论，弄得一愣的菲特丽儿，摇着头道：“应该没有吧。”
　　随后用怀疑的目光上下扫视着萧风，让萧风浑身不得劲。
　　仿佛做错了事般，萧风颤颤巍巍地说道：“其实我是男的。”
　　“原来你是男的啊......什么！你居然是男的？”
　　大吃一惊的菲特丽儿，站起来，跑到萧风的面前，因为身高的差异，只能让她半跪在萧风的面前，用手紧紧按住萧风双肩，生怕他逃了般。
　　迎面扑来的香风和她锐利的眼神让萧风的心脏开始剧烈颤抖，他很后悔一时说出来，这件事情压的他，快喘不过气来，需要一个人帮他分担。
　　“把你变身之前的事情，告诉说，尽力详细一点，别担心，我不会害你的。”面容严肃起来的菲特丽儿，居然有一种压人心魄的气势。
　　叹气的萧风，除了把穿越过来的事情，没有告诉她因为，基本上从失忆以后发生的事情讲了个大概。
　　“你妹妹没有告诉你除了丧失双亲以外后其他的事情？”
　　菲特丽儿压在肩上的力道非常之大，让萧风已经改变的体制也受不了，看到难受之中的萧风，缓过神的菲特丽儿，减轻力道。
　　“没有，当我问她时，她总是借口离开。”
　　“媚狐一族......”站起来的菲特丽儿，只说出了开头，然后对萧风道：“谢谢你说了真话，贝莱恩或者可以叫你丽娜。”
　　萧风现在只知道菲特丽儿是一名百灵鸟族的巫女，还在人类社会里学习了医术，在这里逗留，好像正在研究着什么，其他的事情一概不知。
　　“人和魔物生下来的孩子，最初形态都是人类外表，还有不是生下来就会变身的，到了一定时间，会进入一个契机阶段，你的契机阶段应该就是几天前，但好像出现了一点岔子，让你的性别产生了巨大的差距。”
　　“能恢复吗？”萧风问出了重要的问题。
　　“这个我不知道，需要观察和试验。”双眼突然间爆发出，让萧风一阵恶寒的目光，开心的说道：“快让姐姐帮你检查一下身体~”
　　“我不要！不要再靠近我了！”如碰到怪叔叔般的萧风，拼命地往后退开。
　　“不听话，是要惩罚的。”菲特丽儿的语调中充满着懒散的气息，萧风感觉越来越困，眼皮不受控制的开始渐渐和上，最后在朦胧的意识中他发现菲特丽儿的双眼正在泛着蓝光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 左眼的变化
更新时间2010-7-26 22:56:54  字数：1997

　巴托洛恩风格的纹饰，已惯有的弯曲花纹和强烈暖色调的对比性，透着童年的绮丽，快乐的回忆和大自然的气息。
　　放眼望去，这件不大的房间里，墙壁上的壁纸就是采用了这种手法，染上了浓浓的童趣。
　　造型可爱，按照动物的神态制造出来的精美家具，让人一眼就知道这是属于天真烂漫孩子的小小天地。
　　不高的红木书桌上的还放着精巧的紫璃瓷杯和瓷盘，洁白绘制着紫色花纹的表面，散发着柔和的光泽，这才是真正来自云周大陆的名贵瓷器，不是那种仿造出来的东西可比的。
　　玩命的商人穿过索尔，提拉诺沙漠并肩称为世界“末滴之地”的永寂沙漠，历经千辛万苦，到达被誉为“开在沙漠中的奇葩”的水漠之城，再搭船穿过把整个贝尔莱恩大陆分开的泰心大洋，历尽无数日的肆虐的风暴和狂暴的海水，历尽艰辛去往那神秘的云周大陆。
　　看到这些名贵瓷器的人，肯定在惊叹之余，心生向往那象征着遍地都是财富的云周大陆。
　　商人用无数生命换来云周大陆的特产，又以惊人的价格卖给上层人士。
　　毋庸置疑，这些云周大陆的特产非常受权贵人士的喜爱。
　　瓷杯里的茶水已经冷却下来了，而瓷盘上一块流溢着香甜气息的小巧糕点被咬下了一口，静静地摆放在上面。
　　披散的银色发丝柔润光泽，精致的面部曲线，柔和，俊俏。双眼迷离，看起来像十一二岁的男孩，面孔上带有一丝稚嫩，他从木椅上站起来。
　　整了整经过一晚上的挤压变得有点折皱的衣服。
　　低头所看别在左胸的七辉花徽章，从窗帘的缝隙中投来的晨曦映照上，散发着耀眼的光芒。
　　迈步向红杉衣橱靠近，取出一件自己今天满意的衣服，开始换上。
　　“我真想把房间的布置改变一下。”男孩叹了一口气，房间的风格是父母亲手为他布置的，他也多次表示自己已经不适合这种布置了，但父母不同意，这让他非常无奈。
　　“哥哥醒了吗？”门外响起娇嫩，但已经熟悉的声音。
　　有点尴尬的近侍女仆护在门前，看着面前，精致如顶级洋娃娃的女孩，身穿蕾丝边公主裙的她，把长发细心地用绸带捆绑在脑后，透着清爽的韵味。
　　仿佛一刻也等不下去似的女孩，嘟着嘴的她，不满这个哥哥。
　　“贝丽莎，你私人老师教导你的课程好像没起任何作用，你可一点都没带上淑女的韵味，我能想象，那充满皱纹的老脸是如何的生气，肯定如菲尼托斯庄园里熟透的苹果般，莹红一片。”
　　稚嫩的声音，透着不符合年龄的沉稳，走出来的他，看着被自己的话，联想到什么奇怪事情，噗嗤一笑的贝丽莎。
　　眯着一双小巧灵动眼睛的她，望着自己最喜爱的哥哥。
　　“才不是呢，我才不会让老师发现，我会在她面前乖乖的，哥哥和雯妮莎要为我保密啊。”
　　旁边感觉好笑的女仆，当然知道自己的身份。
　　可爱小主人让她疼爱万分，表示明白的点点头。
　　男孩看着自己唯一的妹妹，内心涌起温情。
　　“那么去吃早餐吧，父亲，母亲正在等着我们呢。”挽着男孩手的贝丽莎如引路人般在前面拉着他。
　　面带微笑的男孩展露出发自真心的笑容。
　　晨光照射在他们身后，格外璀璨。
　　梦中的世界如镜面般开始出现龟裂，最后化为无数的琉璃向四周混沌的天地隐去。
　　捂着脑袋苏醒过来的萧风，紧紧地用一只手护住左眼。
　　撕心裂肺般的疼痛正在从左眼中传来，疯狂冒着虚汗的萧风，勉强用另外一只眼，四周所望，发现这里就是菲特丽儿的小屋。
　　窗外寂寥的星空，点缀在黑布上，远处望去，滚滚阴云正在往这里飘来。
　　萧风不知道是几点，也不知道现在是不是自己被菲特丽儿弄的昏睡过去的那夜。
　　按照现在的情况，好像自己没有被囚禁。
　　那一幕已经在萧风脑海中模糊不清的记忆，让他痛苦万分。
　　“我到底是？糟糕！我的意识怎么......”
　　哀嚎并且滚到在地上的萧风，狠狠地把头撞木质地板上。
　　惊恐的他，张着嘴，无神地望着皓月的光影。
　　过了不久，他才感到痛楚正在消退，努力用双手撑住地面的萧风，已经感到脱力了。
　　大汗淋漓的萧风，不明白刚才到底发生了什么，但他能感到某些记忆，正在涌来，纷纷寻找到自己的位置上。
　　恢复了一点力气的萧风，靠在床沿。
　　努力回想着脑海中本来不属于自己的记忆。
　　但它们如落入深潭般的石子，难以寻觅。
　　表情复杂的萧风，感到捂住左眼的手心传来粘稠的液体，开始在缝隙内流出来，在地板上绽放着血色的花朵，妖异而凄艳。
　　但萧风现在没有慌张，他知道等待一会就会好了，这种感觉就像本能一样。
　　大口喘着气的萧风，终于感到鲜血已经不流了。
　　“这些事情不能告诉别人。”萧风对自己说完后，用一边放置不用的白布，浸湿以后，小心地擦拭着脸庞，还有手后，再擦去地上的血迹，等确认鲜血的残迹已经消失后，他用力把揉成一团的抹布扔向外面，扔到很远很远。
　　萧风发现这屋里好像没有镜子，他只能依靠玻璃瓶的一点反光照着自己的脸庞。
　　“这是......”
　　银白色的瞳孔内浮现出红色线条，构成网状薄膜，隐隐约约间透过薄膜，能看到一轮弯月的形状，差点拿不住玻璃瓶的萧风，惊异无比。
　　因为他发现，红色线条已经渗透出瞳孔的束缚，向眼白蔓延。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 该回去了
更新时间2010-7-27 21:54:59  字数：3448

　左眼的突然变化让萧风一时缓不过劲来，就愣愣地站在原地的他，一直凝视着眼睛的变化，幸好那些向着眼白扩散的红色线条已经停止下来，布满整个左眼的线条开始疯狂扭曲破碎起来，如搅动湖水般居然产生粼粼的感觉，最后向瞳孔重新归去，浸入那轮弯月里。
　　若隐若现的弯月，勾人心魄，随着它的每一次浮现散发着奇异的魅力，让人深陷其中，不可自拔。
　　暗道不妙的萧风，用手紧紧捂住后，才松下了一口气。
　　他发现光凝视玻璃表面弯月的反光，就让自己产生一种时间停滞般的感觉。
　　把手中的玻璃瓶放归原地后，萧风试着操控左边的弯月，如属于自己身体的一部分般，他能感受到它的存在，一种亲切，血脉相连。
　　不像刚才利用玻璃瓶所看的一样，在萧风重新放松对它的感知后，弯月的存在又消失起来。
　　惊愕的萧风，感到奇异，他重新蹲下身体，借助玻璃的反光看去。
　　眼睛里的那轮弯月的存在居然消失了！
　　惊奇无比的萧风，重新用感知向左眼探去，心念一动，红色的弯月听话般，又在原来的地方。
　　不过萧风看到鲜血又开始从那些一起浮现出来的红色线条里流淌出来，那些红色线条不是血管，像一种微小的字迹摆列成一条线般，萧风看不清上面的具体形态。
　　不过干扰左眼视力流出的血液，比刚才少了很多，大概在五秒以后，也不在流了。
　　萧风不知道它又什么用，这种诡异的存在必然有什么作用。
　　他想既然是眼睛出现异变的话，是不是会出现与之关联的能力。
　　比如透视，光谱分析，数据体现什么的。
　　他试着调动弯月的能力，但根本没什么作用，没出现那种奇特能力。
　　深感疲惫的萧风，重新隐去弯月后，坐在床上休息一会。
　　他突然间想起比波说的，跟它们这些魔物沟通时，双眼会出现红芒。
　　他猜测他这种广泛的沟通能力应该只有自己拥有，或者可以说媚狐一族才能拥有。
　　在闲暇时间，萧风旁敲侧听的问过一些，但正如比波上次说的一样，媚狐一族具体存在已经在历史中再也寻觅不到，也多亏比波这只狐狸，在老旧破败的古籍中知道一些，但它也就知道萧风是媚狐一族的后代，从前媚狐一族统领过大部分生存在大陆上的狐狸一族，让它们可以秩序强大的繁衍下去，也就让比波认为萧风是那拯救它们族群的。
　　“你醒来了吗？”正在思考之中的萧风，突然间听到陌生的女声，惊愕地抬起头，发现门缝中探出可爱的脑袋，金色的波浪发亲昵的贴在身后，一缕不听话的发丝在脸前摇来摇去，让她有点婴儿肥的小脸蛋更加可爱。
　　“女孩？菲特丽儿呢？”萧风居然没听到她的脚步声，这让萧风非常不安，自从来到这个世界后，他的感知异常灵敏，一点身旁发生的声音都能让他警觉，只不过因为在希亚蕾斯镇里安逸的环境，让他减低了警惕心而已。
　　但发现外面的世界居然很危险以后，他的警觉心再一次提高了，虽然不会出现仿佛吓一跳的表情，但他的身体都会进入一种准备状态。
　　正在打量女孩的萧风，再想是不是刚才太过沉浸在思绪中，让对于外界的感知出现了偏差。
　　“我才不是女孩。”受到委屈般，嘟着嘴的她，恶狠狠地瞪了一眼萧风，在她眼里萧风才是女孩，随后被萧风的视线弄得扭捏的她，收去了刚才那气势，脆生生地说道：“我叫芙蕾雅，莱茵，巴鲁克雷顿，女，今年十七岁，体重四十八公斤，三围......”
　　“停停！这不是在查户口本，而且户口本上也不会说三围！”被她话弄得非常尴尬的萧风，大声打断道。
　　“在查户口本是什么？”歪着脑袋的芙蕾雅道。
　　“不用在意那个......我是说你不该这么详细的报告你的情况，你怎么在这里，菲特丽儿在那里？”
　　芙蕾雅完全不像十七岁的模样，完全像七八岁的天真小女孩。
　　“我......”芙蕾雅想起菲特丽儿嘱咐她，不要把关于自己为什么逃到这里的事情告诉别人，但菲特丽儿也应该教教这个女孩不要随便把自己的情况说的那么详细。
　　“她在外面忙乎呢。”芙蕾雅对着萧风道。
　　点点头的萧风，站在她的面前，目视着她。
　　让芙蕾雅的脸孔瞬间红透透的。
　　眼前带有妩媚气息的女孩和她热辣辣的眼神，让她想到从前好奇翻看的一本书。
　　两个女性在做着......让芙蕾雅羞羞的。
　　“我说你能让开门吗？”萧风非常无奈地看着，回过劲来，一脸错愕的女孩，怯生生地移了几步。
　　迈步出去的萧风，对着后面跟着自己的芙蕾雅问道：“现在是几号？”
　　“春，二十四日。”芙蕾雅看着萧风纤细的背影回答道。
　　“过去了两天......她对我做了什么。”但一阵恶寒的萧风，才后想起来，自己的衣衫不整......
　　这个世界的日历发生了一定的变化，这是在萧风来到这里后，才熟悉一些基本情况后发现的。
　　这里没有一月，二月等说法。
　　只有春夏秋冬，各自代表着属于自己的季度。
　　游戏里的每一个季度，从三十天扩张到九十天，让刚来到这里的萧风非常不适应。
　　不过经过一定的时间后萧风也就适应了。
　　呼吸着夜间潮湿清新空气的萧风。
　　他看到不远处的菲特丽儿正在简单指挥着狐狸狸猫们搬运东西，虽然菲特丽儿和它们不能语言沟通，但是一些放下抬下的意思它们都能明白。
　　“你居然这么快就醒了，真是不可思议！我刚才还在想怎么搬走你。”停下指挥的菲特丽儿，惊讶道。
　　“搬走！我是货品吗？你们在干什么？”不满地萧风问道。
　　“恩......怎么说呢，它们要搬家了，它们要搬到淘气狸猫族群附近。”
　　“为什么？”感觉奇怪的萧风问道，看着这些忙乎开来，满头大汗的狐狸。
　　“.....是因为比波和淘气狸猫的成亲，以后他们的族群开始互相依存，这算好事，毕竟那件事情的原因，互相依靠跟容易抵抗那些暴走的魔物。”哀叹的菲特丽儿，卷着耳边的发丝道。
　　“成亲？那么比波和淘气狸猫现在在那里？”萧风还想再压榨一下比波的剩余价值......
　　“淘气狸猫带着比波先回到狸猫族群了，可怜的比波，最后的表情真楚楚动人。不过为了族群的未来，这些狐狸可非常高兴。
　　“楚楚动人......“撇着嘴的萧风，指着身后一直默默地站着的芙蕾雅。
　　“她是怎么回事？”
　　“她也是狐狸的一脉，算是双亲都是半血统生下来的孩子。”这时菲特丽儿摸了摸走来靠在自己身边的芙蕾雅的头发，让她回去睡觉。
　　“你对魔物现在的情况知道多少？对了你失忆了。”菲特丽儿继续说道:“其他很多国家不像樱雪花帝国那样对我们颁布法律保护条令，虽然等级权限很低，但已经可以让我们比较安全的生存在这里。”说道这是菲特丽儿的表情布满了深深的忧伤。
　　“没有保护政策的国家，无数贪欲疯狂蔓延，弱小的族群基本可以算是货品，那些人类形态猫族，狐族等等，因为漂亮的外表，其遭遇更加凄惨。”
　　“她的家人惨遭迫害，最后为了让她逃出来，牺牲了最后的生命，可以算是无数半血统，高等魔物种族的真实写照。”
　　萧风的心中感到非常难受，他怔怔的问道；“这是不是人类和魔物之间产生仇恨和隔阂的重要原因？”
　　“不是，在演变成这样之前，人类和魔物已经开始互相敌视了。”
　　看到菲特丽儿也说不出什么更加详细的事情，萧风问道：“你最后在昏迷我的时候眼中泛出的蓝光是？”
　　“一种天赋能力啊，跟你交流的能力差不多。”她白了一眼萧风。
　　“刚起来的时候，我的衣服很乱，你对我......”
　　“检查身体我那时不是说了吗？我很抱歉的告诉你，经过我试验以后，你变身的性别也就这样了。”看到一脸绝望的萧风，菲特丽儿鼓励道：“这么在意干嘛，男的女的不都一样吗？”
　　“什么叫，男的女的都一样！”双手支撑在地上的萧风，苦笑道。
　　“托娜呢？”
　　“你还真担心她，是不是对她有意思了。”脸色神秘的菲特丽儿，问道。
　　“......”
　　“她因为有事也就走了。”菲特丽儿无趣地拍了拍萧风的肩头。“你打算怎么办？”
　　“我也该回希亚蕾斯了，你能借我一下装备吗，最后再给我导游狐狸更好。”
　　菲特丽儿向着四周叫着，好像正在呼唤什么。
　　“就是他了，你让他带你回希亚蕾斯镇，装备我明天早晨会给你准备的”对于萧风的能力，菲特丽儿不觉的太奇怪，任何高等种族都可以跟自己相属的物种对话，只不过萧风的能力范围更加宽广。
　　萧风看到一瘸一拐的一只狐狸正在向这里走来。
　　“你怎么了。”萧风对着屁股上绑着绑带的狐狸问道。
　　狐狸幽怨地摸了摸痛处，哀怨地说道：“被爆了。”
　　表示不解的萧风，对它继续交流道。“你能带我回希亚蕾斯镇？”
　　“是的，王，我知道那里的路，还常常去偷饼干吃。”说道饼干，狐狸双眼发光道。
　　“好吧，你带我回去，我会给你一堆好吃的饼干，作为答谢。”正所谓有甜头，干活才能利索，甚知此理的萧风，和蔼地说道。
　　听到他的话，狐狸都忘却了屁股的胀痛，摇动着身体，表示明白后，在萧风的示意在回去继续该干嘛干嘛去了。
　　“该回去了。”萧风凝望着北方，喃喃道，不知不觉中他的心里已经有家的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 好大好白的兔子啊
更新时间2010-7-28 23:06:10  字数：2836

　高耸的树木展开茂密的树枝，抵挡着当午的强烈光线，此时的光散发出的热量在经过层层铺垫后的枝叶缝隙后，已不在刺眼，照射在身上带上一层生命的绿意。
　　正在树荫下行走的萧风，擦着额头上沁出的微微汗水，非常不满地瞪着后面作为自己向导的狐狸。
　　“这条路真的对？我们走了四天，怎么还没到希亚蕾斯镇。”按它所说，基本上走上三天就能达到目的地了，但萧风感觉已在这附近转了几圈。
　　狐疑的萧风停下来，四处观察着，越看越熟悉，心中不安的他，从地上捡起一块尾端尖锐的石头，在一棵树干上刻出一个标记。
　　带领萧风的狐狸，被萧风凶神恶煞，仿佛要吃掉它的表情给吓坏了，颤抖着双腿的它，也不知道怎么回事，去往希亚蕾斯镇的道路，自己已经走了几次，非常熟悉，以前都没有问题，今天启程以后，就开始不妙起来。
　　看到慌张的狐狸也表示没有办法后，萧风蹲在一边，正在用木枝在地面上画着什么。
　　萧风正在画着的图案，就是从比波族群出发后，他们所走的路线。一边走一边记着方向的萧风，已经养成了这种细致入微的习惯。
　　“走吧。”冷冷地撂下这句话的萧风，现在没心情，给别人好脸色，何况这只自称闭着眼睛都能达到希亚蕾斯的狐狸。
　　被他的表情弄的大气也不敢出的狐狸，一扭一扭地摇着屁股，继续跟随。
　　萧风现在打算在走一会，印证刚才所想。继续慢悠悠，行走的萧风，让后面的狐狸以为想出什么好办法了。
　　快速迈着小腿，献媚地说道：“王，你找到好办法了吗？”
　　表情突然狰狞无比的萧风，对它吼道：“现在开始给我闭上你的嘴，我需要安静的环境！”
　　“啾......”哀呜一声，缩着头的它，可怜巴巴的点头。
　　萧风在别人眼里看起来悠哉的步伐，现在越来越快，基本上已经快奔跑起来了。
　　“该死，这是怎么回事！又回到原地了！”懊恼惊讶的萧风，皱着凝重的眉头，望着树上的三角形标记，就是刚才自己刻上的。
　　萧风感到四周的气氛开始变得沉重起来，不知道是自己现在着急的心理带起的，还是真的周围发生了变化。
　　“给我打起精神。”对着大字型躺在地上的狐狸说完后，萧风神情戒备的看着前方，他感到什么东西正在靠近自己。
　　令人惊叹的是，远处的空间开始凭空出现一阵阵波纹，向着四周蔓延后，模糊不清的人形轮廓居然从里面走来。
　　这可把他们吓的不轻，紧紧握着刀尖闪烁着寒光的匕首的萧风，目不斜视地盯着眼前奇异的景象。
　　“麦斯，全是你的错，你瞎跑什么！”莉莉娅正数落着前面垂头丧气的麦斯，都怪这家伙在前面乱跑，还让自己彻底丧失了方向感，误入森林深处无数天，而且他们也感到正在附近绕圈圈。
　　“......这不全是我的错啊，你在后面惊叫的那么吓人，我还认为你就是那什么呢。”被踢了一脚的麦斯低头小声说道。
　　突然间麦斯感到莉莉娅正在使劲扯着自己，大感诧异的他回头问道：“怎么了？”
　　“你快看前面，那是不是丽娜？我觉得我眼花了！”愁眉苦脸的莉莉娅刹那间换上了无比喜悦的表情。
　　“恩？”绕着困倦的双眼的麦斯也看到前面正伫立着似曾相识的模样。
　　“好像是吧。”麦斯不确定地说道。
　　“丽娜！丽娜！”蹦跳的莉莉娅快速向着那里跑去，让麦斯吓出了一声冷汗。
　　“你快停下！我们还不知道那到底是谁！”紧紧扯着她背包的麦斯，劝住道。
　　一边默不作声的萧风，已经看清楚是谁了，自从发生左眼的变异后，他的视力变得更加好，两百米以内，仿佛带了自动控制放大镜般，能随意拉近，一块小石子的表面细纹，他都看得非常清晰。
　　这是他无意之中发现的，他在怀疑这是不是就是左眼变异后的能力，不过隐隐约约的他感觉到不只是这种能力。
　　走向他们的萧风对着正在害怕地发抖的狐狸，示意跟着自己。
　　等发现走来的人，就是萧风以后，欢快的莉莉娅，向他怀里猛然扑去。
　　啪！
　　倒在地上的莉莉娅，扬起一阵呛人的灰尘和泥土，抬着可爱的面孔，对着旁边挪开原来位置的萧风哀伤道：“为什么不接住我？”
　　一只手捂着脸，深表无奈的萧风，看着完全没搞清楚现在境遇的他们。“你们没发现现在的处境很不妙吗？”
　　他感到暗处有人正在窥视这里，目光非常隐晦，还带有欲望的意味。
　　这种感觉正是发现莉莉娅以后，涌现出来的。
　　对莉莉娅的表现也无奈的麦斯，点头道：“恩，刚才开始，我觉得正在附近转着圈。”
　　“对了，你们为什么看到我就逃跑了？”
　　“逃跑？什么时候？”重新站起来，抖着脏兮兮衣服的莉莉娅道。
　　“就是这样。”萧风拿着笔，在纸上说明了一些那天的情况，当然很多事情他都有意的隐瞒了，菲特丽儿告诉他，关于自己是媚狐一族的事情，不要告诉别人，会给他带来危险，就说是半血统狐系一族就行，还有性别这种尴尬的问题，可怜的萧风跟菲特丽儿约定好，让她帮自己保守秘密，当然萧风也付出了一定的代价。
　　莉莉娅他们在跟萧风失散以后，就在互相人吓人吓死人的情况下，一前一后的逃到了森林深处，本来好不容易要走出来时，发现这种奇异迷路的事情。
　　这些重要的情报，萧风是用文字交流的，因为他要保密，他怀疑窥视自己目光的主人，能听到他们所说的话。
　　“你看我和你就是心连心，不管怎么失散，最后还会碰到的。”眨巴着精巧双眸的莉莉娅，沉迷于萧风露出的严肃表情时，吸引人的气质。
　　“......我觉得有人正在有意让我们汇合在一起，想一网打尽。”正在努力思考的萧风，感知着周围的情况，但他就是不能确定窥视自己的目光具体的位置。
　　“分头行动吗？”麦斯向萧风询问道。
　　“不，他好像可以干扰我们分辨方向的能力，分头行动，有可能会遇到危险，先维持这种戒备状态。”随后继续说道：“你们有什么能力，帮助现在这种情况吗？”
　　萧风不报希望的提醒了一句。
　　看着摇头的麦斯和莉莉娅，萧风又一次陷入沉思状态，他们在原地已经过去了两个小时，一直在想着怎么走出去，摆脱那让人不舒服的窥视。
　　随后灵光一闪的萧风，不怀好意地对后面小口小口吃着香橙饼干，陶醉在美妙滋味的狐狸问道。
　　“你的鼻子灵吗？”
　　“为什么这么问？”第一想法就是把饼干藏到身后，深怕别人抢了他的饼干似的。
　　“我说你鼻子灵不灵！”萧风可没事时间浪费。
　　犹豫以后，波奇点了头。
　　“好好闻背包的味道！”麦斯正在背着萧风失散时的背包，加上莉莉娅和萧风从菲特丽儿那里得来的新背包，总共有三个。
　　看着波奇一一闻过，表示记住后，萧风让麦斯把这些背包丢到远处的树丛。
　　萧风没有回答他们的疑问，闭上眼睛，认真感知着周围。
　　他感到窥视自己的目光正在转移。
　　“快！告诉那些背包现在那里？”过了一会萧风喊道。
　　奇波愣了一下，快速对着把背包扔出的相反方向叫道。
　　”在那里！”
　　快速向着那里疾驰而飞的萧风，狠狠地踢向空无一物光秃秃的地面。
　　一声闷响，萧风的脚步感到踢到软乎乎的物体。
　　动物的一声惊叫声，四周的空间开始出现强烈的波动，湛蓝的天空，郁郁葱葱的树木，广阔的土地开始产生不同程度的扭曲。
　　随后玻璃摔碎的声音后，四周重新恢复到原来的样子。
　　“好大好白的兔子啊。”
　　整个人愣住的萧风，对着面前高到两米左右的庞然大物道。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　作家：音乐祭，初音未来，巡音露卡，镜音铃，呵呵呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 直到那一刻
更新时间2010-7-30 22:56:10  字数：2251

　“我的眼睛好看吗？”眨巴着那大大无比清澈的眼睛对着萧风问道。
　　“......你的眼睛真大。”黑不溜秋的像个水桶般的双眼，正炯炯有神地望着萧风的面孔，看的萧风浑身一震，毛茸茸的白色皮毛，一点也没沾上尘土的侵扰，散发着柔顺美妙的光泽。
　　两只尖尖的耳朵直冲天际，不时还抖动了一下，驱散着身上的热量，弯曲的四肢正匍匐在地面上，三瓣嘴，吧唧吧唧地翻动着背包中的食物。
　　后面的莉莉娅和麦斯也整个人愣住了，他们从来没看过这么大的兔子，魔物之中的兔子一族莉莉娅也看过，但那都是人形形态的，普通的兔子最大也就长成两只手的长度。
　　“它是兔子吗？”麦斯的手指正在颤抖，因为他看到兔子的眼神只望向他时，就带有食物的意味。
　　萧风整个人都要疯了，因为他的脸正在被大兔子侵害，滑嫩嫩的舌头，非常湿漉，舔来舔去，一片片带有香气的津液，滑落在地面上，溅起小小的水花。
　　萧风也想逃，不过他的身体正在被大兔子压住，肥嘟嘟的，挺舒服，一点也不重，带有那种高级羽绒被子的感觉，他发现自己居然沉迷在其中......
　　“真没想到你居然真的会听懂我的话~”兔子的声音分不清男女，但是里面的喜悦一览无遗。
　　放开萧风的大白兔，在他旁边蹦蹦跳跳的，可奇怪的是，虽然它体型庞大，但四肢碰到地面时，一点声音也没有，非常安静。
　　“我叫朦胧，请包养我吧！”兔子的话，差点没让萧风崩溃。
　　旁边的莉莉娅和麦斯看到，萧风的脸色由紫变为绯红，再变为白色。
　　“你说什么？包养你？”萧风感觉自己听错了。
　　“贝莱恩，我一天的需求很简单，每天给我十根胡萝卜，再给我安排一个住所就行。”悠闲无比的兔子，一屁股坐在地上，拿起背包中，跟它的大嘴完全不符合的萝卜，一口一口的细细品尝，这萧风旁边嚼着饼干的奇波不谋而合。
　　“你居然认识我？”萧风诧异无比，要知道现在是女性身份，知道自己姓名的只有菲特丽儿。
　　“还记得，那大雨天吗？”大白兔朦胧问道。
　　“那个大雨天？”
　　“就是你摔倒在地上，做出奇怪动作的那雨天。”朦胧睁开大嘴，想要再去舔他，不过萧风已经退到五米以外。
　　“......我感到的目光是你？”
　　想起那隐晦的目光，萧风下意识的又做出了捂屁股的动作。
　　“看来你想起来了，那么以后我的主人就是你了，我可以让你骑着我到处乱转，其他的事情，我不会奉陪。”懒洋洋的朦胧看着他，一副我靠你养活的神态。
　　萧风感觉转不过弯来。奇特事情，从来到这个世界以后，见多了，但没见过这么奇特的事情。
　　你能想象，一只长达两米的兔子，某天莫名其妙的出现在你的面前，一副大大咧咧的样子说：“我叫朦胧，请包养我吧！”
　　这个世界居然还有包养这词，萧风整个人都敬佩的无以伦比了。
　　萧风不相信它的话，看到一副要离去的萧风。
　　朦胧跳起来，对他说道：“至于怎么知道你的名字，我不能告诉你，但让你的同伴跟你重新汇合是我安排的，你应该感谢我。为什么偷偷摸摸地跟着你，是因为我不知道你真的能跟我交流，害怕你跑掉。”
　　这只兔子完全就是耍无赖，死死地拖住萧风的两条腿，弄得萧风异常尴尬。
　　一旁的莉莉娅他们费解地望着兔子的行为，他们也想知道发生什么事情了。
　　但萧风不想跟他们交流。
　　“我不相信你，你的行为有太多可疑之处。”萧风冷冷地看着它。
　　“恩......你让我伤心了，时间可以冲淡我们之间的猜疑，让我们携手共进未来吧~”朦胧就是不放爪。
　　看到萧风的表情变得凝重，随后带有凶狠危险的样子。
　　朦胧乖乖地松开了爪，犹豫了一下对萧风说道。
　　“那我们订下符文契约吧，不过订下以后，你就不是我的主人了，我们拥有平等关系，你有义务抚养我，就像我刚才说的，你可以骑我到处乱跑。”
　　“符文契约是什么？还有我为什么一定要养你，你让我很莫名。”
　　“符文契约是一种强制性法则契约，拟定两人之间的条约后，会时刻监督遵守。”讲解着契约详细用途的朦胧，嘴角散发着奸计得逞的样子，在萧风认真聆听的一刹那。
　　它额头中散发出三角形刺眼光芒，电光石火间，那三角形光芒向着萧风的左手射去。
　　在刺骨难耐的剧痛中，萧风的眼神已经变得冰冷一片。
　　左眼中的弯月闪现出来，开始缓缓转动。
　　“月裁－时间停止一秒！”心念一到。
　　周围的世界产生扭曲诡异的颜色，一切萧风周围的景色空间都停滞住了。
　　深藏在身体之中的本能涌现起来，在那一秒之中，稍微一挪步后。
　　停滞的景色又恢复起来，朦胧发出的光，擦着萧风的身体向着后面飞去，最后慢慢消失。
　　萧风心中的杀机一现，因为他发现莉莉娅和麦斯都昏倒在地上，完全没有反应。
　　托着肥嘟嘟的身体，朦胧惊讶无比，表示无害的退后一步后，对着他说道。
　　“请相信我，我没有恶意。”无比着急的朦胧，看到萧风正在向他快速冲去。
　　它已经没有抵抗之力了，它的能力根本不是战斗技能。
　　正当匕首要插入朦胧的身体时，萧风硬生生地停住了。
　　因为他看到朦胧在一团光芒中化为赤身裸体的少女！
　　萧风感到眼前的少女异常熟悉。
　　“我是谁？萧风？被莱恩？丽娜？还是......”
　　残缺的记忆碎片又重新浮现出，让萧风感到迷茫无比。
　　眼前闪过无数不属于自己的模糊画面。
　　有快乐的、有痛苦的、有哀伤的、一切的一切在一栋燃烧之中的别墅后，开始坍塌，崩溃。
　　在那奇特的能力后，左眼的刺痛痛苦，开始放大无数倍。
　　最后萧风的精神再也受不了，倒在了地上。
　　这种感觉很奇妙，黑暗中萧风感觉时间正在流失，宛如一秒，宛如很久，就连自己的存在也好像也寻觅不到。
　　什么都没有的黑暗，他试着抬头盼望着什么。
　　不知道在等着什么，但是想等下去。
　　不管多久，都要等下去，直到那一刻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 当镜子破碎时
更新时间2010-8-1 21:52:18  字数：3168

　寂静，黑暗，永久的世界。
　　只能感到自己，好像连自己的存在也感觉不到。
　　对自我的判断，对周围的判断，开始模糊不清。
　　我是谁？
　　我突然间感到迷茫。
　　是那个地球之中的萧风吗？
　　还是这个世界的贝莱恩？
　　想，一直想，追忆从前的记忆，要不然我感到我的存在就要消失了。
　　记忆开始破碎，对自己开始怀疑。
　　记忆开始融合，对自己开始猜疑。
　　我......是谁？
　　这个世界，只有黑暗。
　　永不见天日的黑暗。
　　不知道等待了多久。
　　四周开始出现无数残缺的镜子，面向我的镜面，是如此刺眼，让我不得正视，眯着眼睛，看到很多陌生的画面。
　　遥远的故乡，屋子边静静流淌中小溪，清凉的微风，带着鲜甜的气息，从外面溜进来，向着屋子里玩耍之中的我吹来。
　　这是我的童年。
　　扭头凝望着窗外，归去的学子，回过头，对着催促的好友，报以微笑，我该回家了，想念母亲煮好的饭菜，想念父亲慈祥的面孔。
　　这是我的少年。
　　暴雨之中的我，凝视着在我面前陌生的女孩，我感到这里不是我的世界，好冷，好暗，我畏惧这个世界。
　　这是从前的时光。
　　四周的奇葩很美，散发着诱人的清香，希亚蕾斯的人，对我很好，我有点喜欢这里了......
　　回过头的我望着背后的镜子。
　　丰盛的餐桌边，坐着一名小女孩，狼吞虎咽的她，样子滑稽，她也有父母，严格，但实质慈祥的父母，在远处责怪着她的不雅，可更像宠溺。
　　这是他快乐的记忆。
　　满天的火光，吞噬着昔日豪华的别墅，那是她的家，我看到她的面孔，被泪水浸湿。
　　这是他痛苦的记忆。
　　漫无目的逃走，四处奔波，过了很久，那些迫害他们的人，认为他们在大火中死去。银发男孩和女孩开始逐渐长大，尝过很多苦，尝过很多累，生活终于开始安定下来。
　　“是你吗？贝莱恩。”对着虚空叫到的我，发现面前的镜子浮现出了他，银色的短发，面目英俊，锐利的目光，穿透着镜面的阻隔，目视着我。
　　“我要走了，萧风，我的存在正在被你取代。”面色怀念的他，对我笑道。
　　“对不起......”我感觉喉咙里堵着什么，心很难受，我愧疚与他。
　　摇着头的贝莱恩，伸手想穿透镜面，但挣脱不了它的束缚，苦笑了一下，对我说道；“我应该感谢你，因为我本来就要死去，帮我保护好丽莎，不要让她受到伤害，这是我最后的牵挂。”
　　“你......”我看到他的声音正在飘忽，身体也开始模糊起来。
　　“当你睁开眼睛时，你都会明白的，我的记忆已经属于你了，那段时间我很快乐，再见了丽莎，再见了萧风。”
　　四周的镜子开始破碎，化为刺眼的光点向我袭来，最后隐入我的身体。
　　睁开眼的我很难受，不是因为新的记忆所带来的撕心裂肺，而是因为贝莱恩内心的凄楚。
　　樱雪花帝国拥有五大行省除了樱斯兰行省以外，还有一个面积在五大行省之中最小的，用国名取名，就叫樱雪花行省，可以看出有多么重要，这里有无数富豪名门，在帝国做出了丰功伟绩的亲王、公爵，侯爵等赫赫有名的大贵族就在这里居住。
　　贝莱恩的父母也在这里居住，在这片大地上，他们的家族在这里生根发展。
　　拥有侯爵身份的贝莱恩父母，对于权力不是太在乎。
　　他们的心思在自己的孩子身上，可最悲哀的是，在一起帝国叛变案中，他们的家族被阴谋牵连进去，一夜之间在樱雪花帝国的上消除。
　　那天只有三人逃了出来，贝莱恩的父母，用生命为他们换来了生存的权力。
　　“再见了。”苦涩地对着贝莱恩，看着面带微笑的他，向我点头致意后，永远消失在这片黑暗的世界。
　　－－－－－－－
　　流水的声音，带着一片恬静，在耳边响起，还能嗅到水散发在空气中特有的清凉。
　　“你醒了吗？”柔柔的声音，带着轻盈的脚步声，向萧风接近，萧风感到一片毛巾正在擦拭着自己的脸庞，水滴划过萧风的皮肤，痒痒的，让他的眼皮开始抖动起来。
　　“当镜子破碎时，我和他已化为一人。”阳光很刺眼，让他的眼前白蒙蒙一片，抬起手挡在眼前，稍微适应了一会。
　　看着旁边陌生的少女，粉色不长的头发，用白纱银边纹圆帽盖住，清丽可爱，她的白色T恤，萧风没记住错的话，应该自己带出来的。
　　较好的胸型轮廓，含苞待放，上衣根本遮挡不住它的美好，仿佛要撑出来似的。
　　“你是雯妮莎吧？”萧风目视她的面孔说道。
　　手中一抖的雯妮莎，差点把浸湿的毛巾扔到萧风的脑袋上，感觉异常吃惊的她，退后一步，仿佛要逃跑似的。
　　“你的记忆回来了？”
　　萧风看着旁边倒在地上呼呼大睡的莉莉娅他们，对着雯妮莎道：“回来了。”
　　“可是你怎么知道是我？”雯妮莎把双手护在胸前，紧张道。
　　“香味，你的香味一直没变过，你的样子变了，是天赋能力？”
　　点着头的雯妮莎，颓废的坐在地面上。“我就知道.......是这样，贝莱恩，记忆回不来不是更好吗？忘却它，重新生活，你不是很享受现在这种生活吗？”
　　“所以你在森林里，要永久封印我的记忆吗？你变为白兔以后的行为......为什么不在我昏迷时，继续？”
　　雯妮莎看着面色沉重的萧风。“我没法完全控制变身后的自己，还有我下不去手......”
　　萧风看着她的哀伤，打断了她的话，道：“你怎么找到我们的？”
　　“还记的，特鲁斯湖吗？我四年来一直在那里等待，终于发现了你的踪影，随后我就一直跟在你们的附近。”
　　“那里，是我父亲常常带我们去钓鱼的地方，我无法忘却。”萧风冲着湛蓝的天空望去，一些鸟类正在向远方飞去。
　　“贝莱恩，你打算以后怎么办？”贴近萧风的雯妮莎，茉莉花的香气，在萧风的周围挥之不去。
　　“终有一天，我会踏平那里，拿回属于我们的一切，家破人亡的滋味，我要让贝纳迪斯家族受到千倍的报复，我会折磨他们到最后，让他们在饥寒交迫下死去。”
　　雯妮莎看着萧风阴沉的脸色，担忧起来。
　　“雯妮莎，家族中只剩下了我们三人，在分开时我已经告诉你，要你去寻找属于自己的生活，为什么还要回来。”
　　萧风的脸色开始恢复起来，平静如深潭，目光锐利无比。
　　“漫无目的的我去过很多地方，但那里不是我的归属，只会让我不安。”雯妮莎靠在萧风的身边，想获取一点温暖。
　　“家吗？现在有了，在希亚蕾斯。”握着她纤细小手的萧风，对着她柔和地笑道：“回去吧，但我恢复记忆，与之相关的不要告诉其他人，连丽莎也是，永远为我保密。”
　　“贝莱恩，你要......”
　　深深地看着雯妮莎，萧风灿然一笑：“总需要一个人背负，放心，我会寻求机会的，现在基本上是重头来过。”
　　“求你忘却它吧，求求你，我怕你会......”哀伤的曲调开始奏响，雯妮莎紧紧握住萧风的双手，不放开。
　　“这是我对他的补偿，也是对丽莎的补偿。”心中暗道的萧风，叹了一口气。
　　“帮我把他们的记忆对于我的记忆消除吧。”萧风走过去，看着安睡的莉莉娅。
　　“我只能消除三小时左右内发生的记忆，并且为他们重新编织一个残缺的记忆。”
　　“现在在我昏迷以后过去了多久？”萧风问道。
　　过了一会基本上知道一些信息后，现在才过去了一个小时。
　　“让他们忘却遇到我和你的事情，随后你就给他们输入回到莉莉娅族群，帮助麦斯的记忆吧。”
　　雯妮莎关于记忆的能力，基本上是三种，一种就是永久封印失去记忆的能力，还有就是消除三小时左右发生的事情，再重新创造，但只能插入一些简单的想法，比如最后回家、最后出去吃饭等等，其他的事情，在他们醒来后，会进入茫然状态，会想不起来。另外一种就是读取别人在三天之内发生的事情，但读取的记忆，大部分都是随机的。
　　最后一种能力只对纯粹的人类可以使用。
　　对于萧风第二种能力对他来说没有作用，这是媚狐族的天赋保护能力。
　　把从家里带出来的衣服，拿出来放到自己所背的背包以后，再用匕首制造一个被树枝割破衣物遗失的假象。
　　做好妥善的处理后，萧风知道莉莉娅他们在十分钟以后会醒来，这时间足够萧风和雯妮莎离开他们的视野，而且萧风用他特有的感知能力对着周围探测了一下，附近没有魔物的踪迹。
　　“不要再来找我了。”吻了一下莉莉娅的额头，萧风带着雯妮莎离开了这里。
　　回去了，回到那个家。
　　－－－－－－－－
　　第一卷结束了。
　　特典我会看着发，过几天把，也就是娱乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特典：卖女孩的小火柴
更新时间2010-8-11 14:55:08  字数：1598

　作家特别嘱咐：此特典，跟正文内容没有关系，或则说有关系，谁知道呢？
　　读者：......
　　作家再次嘱咐：里面出现的新人物，或许在不远的将来能看到，也许不会出现在正文里面。
　　新人物：......
　　－－－－－－－－－－－
　　冬日的娇阳从灰暗的云朵缝隙中，照射下来，带着一股凄凉和冷意，虽然能微微融化，昨日的初雪，但融化不了人与人之间那层薄膜。
　　心灵已经被一扇大门给永久的紧闭起来，人带着冰冷的面具，用冷淡的目光打量着周围一切事物，用怀疑，猜疑衡量着周围的一切。
　　这是一个冷漠的世界，没有爱情，没有友情，没有亲情。
　　有的只是自私的心灵，赤裸裸的展现出来，疯狂的展现着各种各种的丑陋。
　　卷缩在墙角的女孩瑟瑟发抖着，她畏惧寒冷，但更畏惧人心中的冷漠。
　　幼气的声音带着一丝颤抖，对着旁边依偎在身旁的小火柴，道：“把我卖出去吧，这样就我们才能度过寒冬。”
　　又木头制成的小火柴，身高跟小女孩一样，它没有手掌，只能用平整的木质手臂，擦拭着小女孩，不断滚落的泪水。
　　它摇着头，两个白色涂料制成的眼睛，透着深深的疲惫，面露抉择。
　　“快来看看，刚出炉的小女孩啊，还热乎着呢。”表情突然间转变起来的小火柴，卖力的说道。
　　表情憋得通红的小女孩，已经暴走了，狠掐住它的脖子，想要弄断它纤细的脖颈。
　　“你个出卖朋友的混蛋！”她精致地如洋娃娃般的面孔，狰狞无比，双眼瞪异常大，长大着的嘴仿佛要吃掉小火柴的似的。
　　“别掐了，再掐晚上谁给你提供照明。”小火柴无奈的说道。“而且我也想活跃一下气氛。”
　　“活跃你个头，都快饿死了，活跃你鸭子的！”狂暴粗口的小女孩，狠不得现在就把它拆散，扔到垃圾箱中，永远不见它。
　　随后气氛又开始压抑起来，阳光已经又悄悄的都到阴云后面，开始下雪了，洁白的雪花，如鹅绒般缓缓的飘下，带起丝丝寒冷。
　　女孩，抬头凝望着圣洁的雪花，在想要是这些雪花能织成被子就好了，披在身上肯定非常暖和。至于该死的小火柴，就算了吧。
　　小火柴卖力的在街边吆喝着，今天要是还不把小女孩，卖出去，他们两个都要饿死在街道旁边了。
　　雪花越来越大，像个蓬松松，香甜无比的棉花糖，那是小女孩现在的想法，真想一口咬上去，填饱饥肠辘辘的肚子。
　　阳光开始隐去了，路人还是那么漠然，谁也不愿把一点视线，望向他们。
　　气温开始迅速将下来，森冷无比，小女孩，用力的退到墙壁上，感受着那微不足道的余温，属于自己，只能让自己安心的一丝温暖。
　　他们绝望了，璀璨的星空下，让这里更加阴暗。
　　小女孩感觉身体越来越冷，或许死亡后才能回到父母身边吧？
　　她想念母亲制造的萝卜汤，她怀念父亲带来的小面包。
　　小女孩的泪水，悄然泪下，在地面上溅起，又迅速化为冰珠。
　　“好漂亮。”轻轻捧起由泪水化为的一颗冰珠，靠近着它，感受着自己的气息。
　　重重叹气的小火柴看着女孩的样子，下定决心了。
　　把脑袋伸向粗糙的墙壁上，正在摩擦墙壁时，小女孩扑过来拖住它，哀求道：“这样你就会死去，父母......父母已经离我而去，你还要离开我吗？”
　　她的声音很哀伤，小女孩感到心中堵得慌。
　　“让我的身躯燃烧，这样你才能度过今天的寒夜，对不起，不能在待在你的身边。”
　　看着小火柴脑袋上涂抹不多的燃料，小女孩心如刀绞。
　　“不！我不能再失去你了。”
　　“对不起。”狠心把小女孩推到一边后，小火柴开始燃烧起来。
　　小女孩在小火柴的身边，哀泣着。
　　它的身体很温暖，一种安心的感觉。
　　但小女孩知道过了今天，它就要永远离自己而去。
　　哭累了的小女孩，静静的沉睡起来，旁边的暖意让它不至于被冻坏。
　　脚步声，很轻，警觉的小女孩，马上苏醒过来。
　　睁眼看到，拥有银色短发的男子，正微笑的看着自己。
　　“跟我走吧，或许我能给你一个家。”他略微狭长的眼睛，带有不可抗拒的魅力。
　　女孩迷茫起来，疑惑道：“你是谁？”
　　男子思绪了一会，轻声说道：“贝莱恩。”
　　刹那间世界开始温暖起来，迷离的光芒让小女孩，不可直视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 扔前摇一摇，生活更美好
更新时间2010-8-3 0:15:54  字数：2730

　昨日夜间连绵不断的中雨，终于在凌晨时分停了下来，一层薄薄的水汽笼罩着希亚蕾斯镇的上方，在远处望去，若隐若现的轮廓，勾勒出恬静的氛围，夹带着湿冷气息的空气，从窗户微开的缝隙中悄悄溜来，向屋内徐徐吹去，带来清爽宜人。
　　绘制着复杂花纹的明珠窗帘在微风中轻轻地抖动起来，洁白的圆珠互相碰撞发出轻微的碰撞声，仔细去听，仿佛能听到乐曲的韵味，沁人心扉。
　　朝阳正在从东边徐徐上升，洒下的光芒，还没有完全照亮这片寂寥的大地，所以屋子中还非常灰暗，轻微的呼吸声，正在屋中环绕。
　　一处偏僻角落中的棕色旅行背包，看起来被很多东西塞满着，鼓鼓涨涨。过了一会，背包居然自己开始左右晃动，里面特别凸起来的地方，开始在里面四处游动起来，诡异无比。
　　从床上悠悠醒来的萧风，合着的眼睑，努力地睁开了一条缝，他实在太疲惫了，长途跋涉一直往希亚蕾斯赶路，终于在昨天深夜回到家。
　　舒适安逸的床，把打开房门的萧风，瞬间给吸引进去，他的视线再也离不开它，把湿淋淋的外衣裤子脱下扔到一边后，他想也不想就倒在地上，进入深度睡眠中。
　　连后面的雯妮莎，也无视掉了。
　　异常懊恼地看着正在地上翻滚，弄出吵杂声音的背包。
　　愤怒的萧风，把挡在自己腿上，浑圆纤细的双腿往旁边一推，就向着背包走去。
　　那里装着波奇，虽然让雯妮莎把他们的记忆篡改，但是萧风又返回去，让雯妮莎提着它，一起赶路。
　　萧风有他自己的打算，不过他马上又后悔，带上了这个麻烦，嘴巴一直不停吃着东西的波奇除了弄出心烦意乱的咔嚓声，还一直有事没事的向着萧风问一些无聊的问题。
　　它的问题离不开吃，要知道萧风的“心灵交谈”虽然更加宽泛，但每次，不管是不是主动，或则被动使用，头都会疼，他也没法隐蔽自己这种能力，不受到干扰。
　　在这双重夹击下，萧风的头都要裂开了，忍不下去的萧风，直接给了它重重的一拳，把它打的头昏眼花，进入昏迷后，就把波奇塞道背包里，眼不见心不烦。
　　它一醒来，惨无人道的萧风就又给它一拳，直到回到家里以后，就把背包丢到一边，畅快大睡的萧风，忘却了波奇的存在。
　　“啾。”被萧风拽着两只耳朵，从背包里弄出来的奇波，哀叫道。
　　正在它要求饶，恳求萧风不要继续虐待它，并且保证不烦他的时候，发现萧风的眼神异常涣散。
　　”扔前摇一摇，生活更美好。”
　　听着萧风阴森的声音，奇波吓坏了，在半空中瑟瑟发抖的身体，想拼命挣脱他的禁锢。
　　但这些唤醒不了，正在迷糊状态的萧风。
　　看着被自己甩了一圈最后扔出窗外，不知道消失在那里的某物。
　　萧风偏着脑袋，异常费解：“刚才我扔了什么东西？”
　　随后漫不经心地继续打着呵欠，向着床爬去。
　　不过发现床好像变挤了，没有在意的萧风，用身体不满地推了推旁边柔软的娇躯。
　　抢回盖在某人的羽绒被子重新陷入梦乡中。
　　大树之家，也就是萧风的家，虽然里面的空间非常大，但家具什么的很缺少。
　　本来丽莎要订购一些心仪的家具，不过因为要跟着希亚去游玩，也就把这计划暂时放下了。
　　所以现在大树之家里面，可供睡觉的地方，只有一张不大的床，丽莎在的时候，萧风可不会跟她睡在一起，他就凑合地在地板上铺上被褥，将就着睡。
　　本来跟丽莎一起睡觉也没有问题，萧风也不会干出“禽兽不如”的事情，不过经过一段相处以后，最让萧风惊诧纳闷的是，丽莎喜欢裸睡......
　　顾名思义，裸睡就是不穿一丝衣服，而最让萧风受不了的，她还喜欢梦游。
　　每当早晨醒来，萧风就发现自己身边，紧靠着热乎乎的娇小身躯，伸出双手紧紧缠绕中萧风一只胳膊，嘴中还念叨着莫名其妙的低语。
　　还能感觉到跟丽莎皮肤之间紧贴摩擦时，惊心动魄的滑润触感，还有那微微鼓起的两粒挺翘的樱桃，带来的刺激。
　　当这种时候，就是考验萧风意志力的时候了！最开始萧风会脸红，心跳加速，胡思乱想，陷入疯狂......
　　不过经过很多天的洗礼以后，他就开始无视了。
　　把她重新抬上床后，看着她恬静的睡姿，为她盖好被子，这基本上是萧风每日必做。
　　还有一个事情是，上次在撒豆大会，自己受伤以后发生的。
　　不得不躺在床上的萧风，也不能让丽莎晚上睡在地上吧，虽然用厚厚的被子垫着，但萧风害怕她会着凉。
　　就让她晚上在自己旁边一起睡，不过每天他都要被丽莎“揍”一次，她的睡相，萧风一回忆起来，就全是发抖。
　　“贝莱恩，该吃饭了。”
　　这句话很熟悉，让正清醒过来的萧风，勾起家人的感觉。
　　地球上的母亲，每天都会唤醒着懒床的自己。
　　暗叹之中的，萧风已经完全恢复过来，他知道这是雯妮莎正在叫着自己。
　　睁开眼的萧风，看到雯妮莎身穿围裙，正在厨房之中忙乎开来，一股浓香飘荡开来，掌着汤勺的她，正细细品味着里面的味道。
　　曼妙的身姿在围裙下，透出夸张的曲线，惊愕的萧风看到她上身居然只穿了一条薄薄的围裙，下面穿着白色小短裤，胸前一大片的酥白，泛着迷人的光彩。
　　萧风的眉头正在疯狂抖动，他感觉自己的抑制力正在下降，快要达到临界点，接近崩溃的边缘。
　　忙晃动着脑袋的萧风，对着她道：“你衣服呢？”
　　把双手擦了擦围裙边，雯妮莎不在意的说道：“衣服弄脏了，喏！”
　　顺着她纤细的指头看去，萧风发现自己的昨天脱下的衣服已经洗干净，一起晾在一边。
　　“为什么不穿丽莎的衣服？衣橱中有很多......”
　　“太挤了，穿在身上很难受。”
　　面色涨红的萧风，在她的胸部上停靠一会，脑海中再想出丽莎的摸样。
　　恩，丽莎的胸部要是比喻成小笼包，那么她的胸部就是特别加料大笼包了。
　　再往自己的胸前看去......也就跟丽莎差不多......
　　“我身是萝莉，可心是男的啊，雯妮莎你居然开始认为我是女的......我何时能变回来？”欲哭无泪的萧风，心中哀叹。
　　恨不得现在就去还没营业的格尔戴抢来葡萄酒，狂喝。
　　他的变身算是非常复杂，其他半血统，基本上心中默念一句话，或者做出特定的动作就可以。
　　相传还有一种就是用特别符文绘制并且制造的变身装置，在切换形态的时候，可以不用脱下衣服后，在变身，它会自动保存变身形态的差异。
　　比如像雯妮莎这样，因为变身后的形态差异太大，基本上变身一次之前，要找个偏僻的角落，脱下衣物，及其不方便。
　　因为要紧跟着萧风踪迹，她来不及妥善保管好衣物。
　　所以造成了萧风发现她的时候，她居然穿着自己带来的丽莎衣物。
　　不过这种变身装置，制造手段，使用方法很久以前已经失传了。
　　好久没吃到热腾腾饭菜的萧风，一边细嚼慢咽着，一边思考起来。
　　“我的行李在旅馆里面，你待会能不能帮我拿回来？”
　　昨天太晚了，雯妮莎来不及去旅馆取回衣物。
　　雯妮莎问完发现，萧风正进入短暂的失神，差点拿不稳茶杯。
　　萧风淡淡的说道：“我需要时间整理恢复的记忆。”简单的解释了一句。
　　虽然萧风和贝莱恩的记忆融合起来，不分彼此，但萧风需要重新回忆，再整理，不然会搞混起来。
　　吃完饭的萧风，表示明白后，带着钱，出门了。
　　他有很多事情要忙。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 复仇的力量
更新时间2010-8-3 16:14:45  字数：2075

　“雯妮莎，你能不能回避一下？”从格尔戴那里买回一瓶成色上佳的葡萄汁以后，回来的萧风，满怀激动心情地望着瓶内散发着诱人香气的液体，配合着他手中的频率，液体来回晃动着。
　　终于到了关键时刻，他快感动的要泪流满面。
　　不过雯妮莎挺翘的身姿，正在旁边踌躇地望着萧风。
　　“你真的觉得要变回去？”幽幽叹气的雯妮莎知道，里面蕴含的另外一层意义就是，萧风会走上复仇的道路，再也停不下来。
　　把葡萄汁倒入玻璃杯里，看着迷离的液体，萧风淡淡地道“现在没人知道我们真实身份，照你说的一样，试着忘却它，重新生活，可能更轻松。但我一闭上眼睛，就能看到父母的身影，最后火光下的面孔，是那么的不舍。”
　　啪！
　　握住的玻璃杯，被萧风强大的力道弄碎，四散的玻璃碎片，掉落在地面上，闪烁着微微寒光。
　　一片尖锐的破片，刺进萧风的手掌，殷红的血液从那里流出来，让手中流淌滴落的葡萄汁染上触目惊心的猩红。
　　“你的手......”着急的雯妮莎，正要去拿绑带，萧风拔出玻璃片，示意她不用费心。
　　“父母的逝去，家族的覆灭，丽莎的痛苦，这个仇我不得不报，我不想一辈子躲避起来，不敢面对它，那只会让我的不安加剧。”
　　萧风的笑容是那么的萧然，眼神中带有的忧伤，让雯妮莎心伤不已。
　　“贝纳迪斯家族已经不比以前，他们的权势更加强大，你有什么信心打败枝叶繁茂，深入帝国政治中枢的他们？”
　　萧风的家族覆灭后，已经过去了很久，在帝国叛变案中做出了卓越贡献的贝纳迪斯家族，深受帝国权力的顶峰，安东尼五世皇帝陛下的信任。
　　除了在政治上的强大影响力，开始接触军权，并且取得成果的贝纳迪斯家族，掌控着四大军团之中，赫赫有名的锐鹰骑士团。
　　面对着如此强大的家族，雯妮莎不明萧风从那里涌出这种勇气。
　　笑容开始玩味的萧风，缓声道：“家族中一笔数额惊人的隐秘银行账户，事情连丽莎也不知道，这比钱就是我迈上复仇的重要环节。”
　　这些财富就是为了防止这种特殊情况的发生，经过一代代的积累，里面的数额越来越庞大，除了一串惊人的数字，萧风还隐瞒了一件事情，那就是在遥远的纳塔斯莎群岛，藏有先祖埋藏在那里的无数名贵，价值巨大的璀璨宝石，这比隐秘账号的金额更加庞大，更加惊人。
　　这些财富加起来，要是让樱雪花帝国的财政大臣知道确切数字的话，肯定异常震惊，因为已经抵得上，帝国五年的财政收入，还不是扣除帝国支出的完全收入。
　　樱雪花帝国一年财政收入多少，换算成代表财富的硬币都可以铺满一座中型的城市。
　　作为大力发展商业为主的帝国，已经在贝尔莱恩大陆上属于商业强国了。
　　侯爵的身份虽然带来的财富，在平民眼中遥不可及，但樱雪花帝国强势贵族名门众多。
　　在这里侯爵的身份也不惹眼了，已他家族的封地来说，一年的收入除了支出家族的庞大消耗以外，不可能积累下如此恐怖的财富。
　　在贝莱恩的记忆中，这笔藏在纳塔斯莎群岛的宝藏，连他们的父母也不知道。
　　具体的事情贝莱恩的记忆也寻找不到，萧风的脑海中有宝藏的确切位置，牢牢的印在他的脑海中
　　这些钱萧风有意的话足以扰乱帝国金融系统，不过这样做，在国家这庞大的机器面前，萧风也自投死路。
　　他的目的只有贝纳迪斯家族和与之相连，参与自己家族覆灭计划的那些附和者。
　　“虽然这笔钱很诱人，但已现在我这种身份去取，会引起不必要的麻烦。”
　　萧风现在的身份只是普通人，虽然取出这笔钱的时候，只要密码和账号对就行，但没有与之相配的身份，很容易引起银行方面的注意。
　　“那你打算怎么办？”雯妮莎真的希望，萧风停下来，但看到他执意踏上这条路，她也想尽自己的一份力。
　　“我不是有一片农田吗？我要成为一名牧场主。”萧风嘴角的诡异涟漪越来越大。
　　“难道你要踏入商界？”雯妮莎疑惑的问道。
　　“从成功的牧场主，开始踏入商界，这样我的身份问题就会解决，虽然银行方面会怀疑，不过再打点一下就行，那时在加上从银行里取出的金钱，用资金垄断蔬菜运输线，再慢慢向其他行业发展，获得贵族头衔，终有一天我会用金钱和权力把他们踩在脚下，让他们永不得翻身。”
　　樱雪花帝国，有一条特别法律，那就是商人交出一笔数额巨大的财富，贡献于帝国的话，可以拥有最低的贵族头衔。
　　虽然不会封于领地，也不会有税金的收入，但一些贵族的权力，能获得。
　　而且在商业领域做出的突出贡献，还能获得提升贵族头衔的机会，只要往上边再上去一个等级的话，一切贵族权力都将获得，封地，封地之中的税金，封地管理权等。
　　因为所要奉献的金钱实在是太庞大，提升贵族头衔的机会也实在是太渺茫，获得这种殊荣的人不多。
　　不过在宝藏巨大财富面前，所要获得贵族头衔奉献的金钱不值一提。
　　“具体计划，需要我再仔细思量，虽然是一个流程，但里面所牵涉的事情太多了。”
　　此时萧风的面孔开始露出好久都没有的温和微笑，让震惊之中的雯妮莎刹那间沉迷在他迷醉的气息下。
　　低头思考的萧风，过了良久才缓缓抬头，对着雯妮莎道：“这个计划不能给我们带来危险，我还要看着丽莎长大呢，事情就一步一步来吧。”
　　雯妮莎看不到，萧风心中熊熊燃烧的复仇火焰有多高。
　　萧风知道自己需要调整，需要把复仇的欲望深深地埋藏在心底。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 当我已不能回头时
更新时间2010-8-3 20:19:32  字数：1876

　调整好埋藏在心底的复仇欲望，萧风知道实行这计划并且取得成功，不能出现任何差错，虽然复仇的欲望，推动着他前进，但萧风绝对不能迷失在仇恨的海洋里。
　　否则会进入万劫不复的情况，他不想被仇恨蒙蔽双眼，最后丧失理智，造成最不想看到的后果。
　　萧风回忆着一段在希亚蕾斯的时光，发现丽莎虽然在他面前好像遗忘了发生的悲剧，但通过一些细节还能看出她脱逃不了心理的阴影。她会慢慢成长，萧风不希望她永远沉寂在痛苦中，贝纳迪斯家族覆灭，或许能减轻她心灵的创伤。
　　丽莎是这个世界里，萧风他所最为珍爱的亲人，他不允许有人伤害她。
　　“你的一切我都会为你夺取过来，这是对你的补偿。”
　　低头喝下新玻璃杯中的葡萄汁，萧风闭着眼睛，感受着身体的变化。
　　活力开始流遍着这娇小的身躯，冰凉的感觉四处跳动着，带起的颤栗，如冰块正在滑过皮肤般。
　　细胞都仿佛在呼吸一样，畅快淋漓。
　　朦朦胧胧间，萧风感到这种奇妙的感觉正在逐渐消退。
　　睁开眼看到自己已经恢复了过来，已经太久了，萧风都不适宜现在这个身体。
　　脚步有点踉跄的萧风，从自己衣橱间拿出合身的休闲服，缓缓穿上。
　　拿起已经准备好的镜子看到，自己没发生多大的变化。
　　还是那个笑起来，脸颊边带着甜甜酒窝的银发少年。
　　短发变长了一点，双眼间带有一丝锐利的气息，感觉更加成熟了一点。
　　默默注视着自己的萧风，感到有点怅然，这些天发生的事情，好像过了漫长的岁月般。
　　融合了贝莱恩的记忆，让萧风于他合二为一，拥有了一个新的人生，虽然萧风的人格坐着主导，但贝莱恩的记忆开始慢慢潜移默化着他，改变着他的性格，改变着他的处事风格。
　　但萧风知道不管最后怎么样，他还是他。
　　一个拥有妹妹丽莎，跟他分享着重要秘密，已经宛如家人的雯妮莎
　　她们是他的珍爱，所以他要守护她们。
　　因为贝纳迪斯家族伤害了丽莎，迫害了他的家人，所以他要报复。
　　这血海深仇的印记，他永远不会忘却。
　　“好了吗？”正在外面等待的雯妮莎一边数着数，发现已经过去了三十分钟，以为萧风出现什么意外，敲着门喊道。
　　“因为明天未知，才有趣不是吗？”感慨笑道的萧风，凝视着被风吹散的云，化为碎块点缀在上面，缓缓向着一边移去，今天天气格外晴朗。
　　晃眼之间，惊愕的雯妮莎，仿佛重新认识了他，那股压抑人的气息已经消散开来，代为安详平稳的气息。
　　和他的微笑，相得益彰，宛如静静流淌中的泉水般。气质完全就是两人。
　　拍了拍雯妮莎的消瘦的肩头，萧风让发愣之中的她缓过神来。
　　“明天上午丽莎她们要回来了，我们是不是该准备一下。”
　　“恩......”雯妮莎掐了掐萧风的胳膊，在他不岔的目光下，才认为现在不是梦。
　　萧风打算让雯妮莎制造一个意外，让她去见丽莎，按照丽莎的性格，绝对会留下雯妮莎，并且编造一个善意的谎言，让她待在这个家里。
　　他本来不想让雯妮莎出现在丽莎面前，因为这样他手中会留下一张牌，在暗处可以控制。
　　不过想想他放弃了这种想法，虽然她会答应，但对于雯妮莎来说太残忍，萧风能感到她对家的向往。
　　她心底向往一种家的氛围，萧风不忍心夺取她的权力。
　　丽莎不是半血统，她是纯粹的人类，在生下贝莱恩和丽莎时，就出现了这种奇特的事情。
　　贝莱恩和丽莎是龙凤胎，从外表的年龄，简直看不出丽莎已经十七岁了，按照医学上来说他们是双卵双胎，外表跟一般的亲兄妹没有差别。
　　但最让萧风吃惊的是，自己变身后，跟丽莎的模样可以算是一模一样。
　　努力回忆着脑海中的记忆，萧风没有找到更加详细的事情。
　　确定了一下，刚才在门外时雯妮莎没被别人发现后
　　萧风就让她回去旅馆准备，现在萧风和雯妮莎的接触不能被其他人发现。
　　“谢谢你，贝莱恩。”没有回头的雯妮莎轻轻的说道。
　　明白她说的意思的萧风，笑道：“当我已不能回头时，希望你能永远守护在她的身旁。”
　　脚步一顿的雯妮莎，停了一会消失在萧风的视线内。
　　自己也过了一会走下希亚蕾斯之树的木梯。
　　正在下去的途中，萧风听到一股凄惨的声音正在自己脚下传来。
　　低头一看，脚旁波奇正可怜兮兮地望着自己。
　　“你怎么在这里？”萧风记得它应该在自己的背包里，起来发现它居然不在了。
　　“......”
　　砸吧着嘴巴的波奇努力不让自己说出话来，它怕萧风又一次扔出自己。
　　搓着手，示意讨要报酬，就是一堆饼干后，萧风目视着它回去。
　　菲特丽儿要他帮忙购买的一些器具需要订购，等货送来以后，萧风决定带着它们去找菲特丽儿。
　　他有一些事情要请教她。
　　现在他要去找佩露夏，除了洗澡以外，随便感谢她，因为萧风发现大树里的农田一处，开满着丽莎从前种植的鲜花，她们娇艳的身姿在舞动着，吸引着萧风驻足观看，这些花应该是佩露夏帮忙照料的。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 吃剩下的章鱼
更新时间2010-8-4 19:29:00  字数：2282

　萧风有财富，可以算是富可敌国，但最大的问题，他现在一毛钱也取不出来。
　　一个是隐秘账号现在还不能利用，一个是在纳塔斯莎群岛里埋藏的宝藏，要是前往群岛，寻找财宝，从希亚蕾斯镇来回最起码需要一个季度，也就是九十天左右，路程实在太远了，除了考虑瞬息万变的海上环境，如何带回宝藏和保密措施也是一个重大问题，最为重要的是纳塔斯莎基本全是无人岛，除了一座靠外的岛屿，提供船类停靠和人类居住，其他的地方根本没人前往，岛上的自然环境非常险峻，原居住的魔物，土著居民，还有无数的奇特植物，昆虫，异兽在那里居住栖息。
　　虽然被誉为“海上的皓月”已形容她四周优美的风景，因为距离樱雪花帝国南部海域太远，阻碍着岛屿的开发，运输物资的不方便，成本过高，容易遇到风暴的袭击，商人也不愿意在那里搭建商业航线，造成了一年也不会有多少人往前那里领悟一下风景的旖旎。
　　要想前往纳塔斯莎群岛的停靠站，需要搭乘二十天一次专门设置的运输船，这是帝国专门为那里的小型城镇准备的。
　　一年终有几名植物学家，还有一些对群岛好奇的人，前往那里。
　　所以要想前往，需要买一张价格极高的船票。
　　萧风手里有淘气狸猫那里得来的宝石，要是贩卖出去的话，除了能购买一张船票以外，也就勉强够来回的旅费了。
　　丽莎的钱，萧风不会动，除了隐藏自己的复仇目的以外，连这个起步都不能自己完成的话，何谈把贝纳迪斯家族毁灭的计划。
　　现在摆在萧风的难题，需要他解决，一是把宝石卖出去，让这些钱化为启动资金，让牧场的运营步入正轨，除了要购买必要的工具，人手也是一个重要问题。
　　萧风打算让那些狐狸帮助自己，这也是萧风要去找菲特丽儿的一个目的，另外萧风打算从她那里学习医术和植物辨别，能让菲特丽儿帮助自己的牧场那就更好。
　　为前往纳塔斯莎群岛做一个准备。
　　他要在当牧场主的时候，积累下一笔钱，购买船票，旅费，和装备的钱。
　　于埋藏的无数宝石相比，萧风顺利的话，大概能拿回一点。
　　但这些钱，够前期投资了。
　　现在在樱雪花帝国，有三大蔬菜运输行业的龙头，在这片行省有一个叫哈特顿的集团，他们在这片广袤的土地上，采用合作发展政策，就是跟牧场主签订合同，给牧场主任务，让他们在什么季度，种植什么蔬菜，然后在由他们全权负责以后的运输贩卖的业务，这样做的的好处，在刚开始合作时，牧场主能得到一份资金，只要蔬菜质量达标，以后也不用为蔬菜的出售而担心，但坏处也有，那就是被他们收购时比基本价要低一些，比较被动，基本上处于集团的掌控内。
　　另外当然也可以自己出售给零散的蔬菜商，价格上会高一些，但有时不太稳定，风险比集团收购的要大。
　　萧风打算从纳塔斯莎群岛回来以后，开始深入接触零散的蔬菜商，或者自己找机会秘密创建一个。
　　萧风想自己培养一个新的集团，牢牢的掌控着自己手里，抗衡并且击倒哈尔顿集团，控制这片行省，这样以后做很多事情都很方便。
　　所以他需要物色值得信任的前期人手，绝对不会背叛自己的手下，这件事情难道非常大，现在他的手中只有雯妮莎可以帮助他。
　　萧风不想让丽莎踏入这里，他想给丽莎选择自己生活的权力。
　　这只是一个阶段，在这些掩盖下的深处，萧风要越来越靠近那些仇人，直到有一天，面带微笑地看着仇人毁灭的时刻。
　　思考之中的萧风，当踏入旅馆的时候，发现佩露夏正站在柜前旁，还有前往这里洗澡的几名女性旅客用浴巾遮挡着姣好的身躯，神色慌张。
　　“发生什么事情了？”萧风向着正在望女澡堂的佩路夏问道。
　　“啊，贝莱恩，你回来了！”被他的声音吓了一条的佩露夏，看到救星似，高兴地叫道。
　　“恩，因为有事出去，现在才回家。”简单解释了一下，萧风靠近佩路夏，看来她刚才在澡堂里面，柔软光洁的发丝，亲昵的跟如洁白无瑕的陶瓷般的皮肤接触着，一些小水滴还在她脸上，留下水迹，调皮可爱。
　　被萧风的目光，看到羞红的佩露夏，掩饰似的用手轻巧地擦了擦脸上的水迹。
　　“你快帮我，刚才有一只狐狸冲进去，活蹦乱跳的，把顾客都吓坏了，我去了没抓住它！”气恼的佩露夏恨恨地说道，说完才发现自己居然有一丝娇嗔的味道，赶忙用余光看向萧风的脸色。
　　正在目视一周的萧风，发现这里居然没有男性顾客，这然他很诧异。
　　刚才没在意，佩露夏语气的萧风问道：“男顾客呢？”
　　“因为男澡堂出了点问题，所以暂时关闭，才造成这样。”
　　现在这段事情从外面来这里的旅客不多，而且现在的时间基本上都没人来洗澡。
　　刚才被萧风的视线看到的女旅客，低头瞄了一眼萧风英俊的脸庞，都羞红着脸跑上了楼。
　　“我感觉你好像变了啊，更加有魅力了。”双手叉着腰的佩路夏，惊奇地问道。
　　“你不是要我帮你抓狐狸吗？”看着站在自己面前挡着女澡堂门口的佩路夏，萧风问道。
　　“对！快帮我抓那只可恶的狐狸，我真怀疑它也是上次淘气狸猫的同伙。”
　　不平的佩路夏，挪开一步，让萧风快点进去，催促着他。
　　“你确定里面已经没人了吗？”萧风小心的确认到，他可不想进去，就尴尬无比。
　　“没人吧。”眨巴了一下精致眼眸的佩露夏，说道。
　　“希望如此。”撇了撇嘴的萧风开始迈步。
　　在通过女澡堂的门时，萧风的心中还有点激动。
　　要知道他从来没进过女澡堂，从前还幻想着在雾气的阻挡下，露珠滑过丰韵多姿，欲遮欲掩的身躯，在朦朦胧胧的光下，尽显旖旎绮丽一副画。
　　虽然在佩露夏口中知道里面没人，但难免眼前浮现出那些景象。
　　不过进去以后，他就没兴趣继续激动。
　　里面的陈设都跟男澡堂一样，用平整的花岗岩铺成的地面，被雾气打湿着，让脚面湿湿凉凉的，不远处开辟出的水池中，不断用温泉涌入，更新着里面的池水，旁边还有一些小凳子。
　　墙壁上的壁纸绘制着大海的风景，透着深邃，宽广的韵味。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 海里？还是海边
更新时间2010-8-8 11:38:19  字数：3193

　氤氲腾飞的雾气化为轻盈的薄纱，笼罩着萧风视线所及，白蒙蒙的一片，又缓缓飘动，转变着自己瑰丽的形状，在灯光的映照下散发出绚丽的色彩，里面所蕴含的大量水汽，浸湿着萧风的头发，衣服，不到一会上面就出现水迹了，眯着双睛的萧风，一边擦着脸上的湿气化成的水珠，一边向着周围认真扫视着，而一旁的佩露夏，也跟着他视线的方向，一起转动着头部。
　　“发现狐狸了吗？”心急的佩露夏，用纤细的双手撑在水池的边缘，极力地往外探着，半个身躯差不多，都在水池的上空，水面倒影着她的可爱容貌，垂下的粉红色长发，微微触碰着水面，搅起一阵阵涟漪，往外扩散着，虽然身上披着，她一直喜欢的黄色半身风衣，但掩盖不了她姣好的身姿，因为浴室内是不能穿鞋子的，匆忙的她也没穿拖鞋，洁白光洁的赤足，在萧风面前展露无疑，他的目光往上移去，不得不承认，佩露夏的曲线异常诱人，探着身躯时，紧绷起来的衣物，更好的显露出她身姿之美，蕴含着一种柔美。
　　在佩露夏没发现之前，把视线收回的萧风，把一只手，探进温暖的池水里，正在寻找着什么。
　　“我没有发现，你说的那只狐狸。”从水中捞出吃剩下的章鱼后，萧风递给了佩露夏。
　　满头费解的佩露夏，翻动着被小口小口吃下，只有一半的章鱼，浴室里可不允许，带着食物进去，显然这有可能是那只淘气狐狸吃剩下的。
　　“看起来，在发现我们进来时，它来不及吃下另外一半章鱼，就逃走了。”耸着肩的萧风，微笑道。
　　“它在轻视我吗，我去抓它的时候，在我面前跳来跳去，一副要我去抓它的样子，可恶的家伙，下次让我看到，哼哼！”挥动着胳膊的佩路夏，赌气似的朝着四周示威着，发泄着心中的不满。
　　“真是讨厌，这样又要重新清扫澡堂了。”皱着眉头的佩露夏，往外走了几步，看着花岗岩上的满地黑色脚印，肮脏杂乱不堪。
　　佩露夏经营的澡堂，虽然不大，但因为只有她自己清洁澡堂，对于她来说，也是不小的工作，每天要早早的起来，清扫整理，晚上也要在打样以后，再重新清理一番，虽然累，但这里就是她的依靠，看着别人在泡完澡以后，心满意足，愉悦的表情，一种被他人肯定的感觉，让她兴奋不已。
　　“贝莱恩，我想请你帮个忙~”眼神闪烁着莫名意味的佩露夏，轻声道。
　　正想跟她告别，回家休息的萧风，感到微微寒意正在自己身后涌来，佩露夏现在的灿然笑容，在萧风的眼里很狡黠。
　　“喜欢洗澡吗？”
　　被佩露夏突然间莫名其妙的一句话弄的一愣的萧风，回到：“当然喜欢，当身心疲惫的时候，洗完澡，在温暖的池水里面泡上一会，那种感觉异常惬意。”
　　“真的吗！我也最喜欢洗澡了。”对于萧风的回答，非常满意的佩露夏，笑起来。
　　“那么，帮助我一起清扫澡堂吧~报酬我请你吃顿午饭！你喜欢吃章鱼吗？”
　　佩露夏，越看萧风越顺眼，当然对于她来说，对于喜欢泡澡的人，她都看的很顺眼。
　　“什么！清扫澡堂？”她的话跳跃幅度太大了，让萧风郁闷无比，虽然她的语气像是请求，但实质是一种已经肯定萧风会帮助她的语气，满头黑线加无奈的萧风，点点头，毕竟以后在一个小镇子里生活，基本上街都能碰上，关系还是搞好的更好，正好午饭钱可以省下来了。
　　从家里出来时萧风知道是上午十一点，在这里又耽误了一点时间，应该快到饭点了。
　　看到萧风同意，表情雀跃的佩露夏，走到墙边，拿来必要的清洁物件，递给他，并且嘱咐着他的清扫范围。
　　“这清洁剂很奇怪啊”正在擦拭大理石上的污迹，萧风看着水桶里大量黑色的泡沫和似曾相识的味道问道。
　　正在卖力无比的佩露夏，抬起头道：“那是我用章鱼的墨汁调配出的。“
　　“你还会制造这种东西？墨汁都可以制造清洁剂！真是不可思议！”
　　嘴角感觉强烈抽筋的萧风，对佩露夏佩服不已，虽然清洁剂液体是黝黑无比而且还散发出让萧风不舒服的淡淡刺鼻气味，但其清洁作用，非常惊人，基本上擦过一遍，再用水冲一遍，整个被擦过的表面竟然都开始出现镜面的效果。
　　挽起袖口，把手搭在额头上，缓着力气的她，这时的动作，一种柔和美，让萧风惊艳了一下。
　　“怎么样？这清洁剂效果不错吧，我还想在沐浴露里面添加呢，不过被咲夜坚决反对。”表情惋惜不满的佩露夏，使劲拧着抹布，让上面的液体，流到水桶里面。
　　“你一个人打扫澡堂，很辛苦吧？”把自己的任务做完的萧风，走到佩露夏旁边，帮助她没完成的地方。
　　看着她，娇柔的身躯，正在认真无比的擦拭，细密的汗滴，落在地面上，溅起微小的水花。萧风不明为什么她不雇其他人帮助她。
　　“我喜欢这里，澡堂是属于我的地方，每当待在里面时，不知怎么的都会很安心......总是笨手笨脚的我，什么也做不好，一个人孤零零的在海里。”展颜一笑的佩露夏，低着头拍着裙角。
　　“海里？”
　　萧风能听出来她语气里的一丝忧伤，不过不明白最后一句是什么意思，难道是在海边居住。
　　慌张起来的佩露夏，掩饰道：“没什么，是我自言自语而已，你不用在意。”
　　随后抬起头，开心的说道：“工作终于完成了~这样下午顾客就可以安心洗澡了，谢谢你，贝莱恩。”
　　被萧风的凝视看地扭捏的她，疑惑道：“是不是因为男澡堂，不能运营，你生气了？放心，晚上就可以重新开张了~那时我可以给你免费。”
　　“......中午吃什么？”不知道该说她什么好，心中微微叹气的萧风，跟着她俏丽的背影，向着澡堂外走去。
　　“按照约定，我请你吃章鱼，生的。”
　　“生的怎么吃？”
　　“骗你的啦，当然不可能请你吃生的，不过我能吃。”俏皮地笑道的佩露夏，回过头作了个鬼脸后，继续大步的向前走到。
　　“.......”
　　突然间停下脚步的佩露夏，差点让萧风撞在她的身上。
　　“我从希亚那里听说，你的父母都在大火下丧生，而且你也失去了记忆。”看到萧风的脸色有点阴沉，佩露夏赶忙说道：“对不起，我不该说些的......贝莱恩，不管你以后记忆是不是回来了，你们能一直在这里住下去吗？”
　　“这不是那个意思了！你别误会！只是这样，你们就会关顾我的澡堂啦。”感觉前面的话，很让人误解后，佩露夏赶紧加上了一句，红霞开始悄悄爬上她的俏脸，感觉脸颊发烫的佩露夏，不知怎么的，每当面对萧风的时候，一种亲近感会在心底产生。
　　“我不知道......不过这里对于我来说已经是一种家了。”
　　“家吗？对我来说家的感觉是澡堂、咲夜和冬云，是不是这种感觉？”
　　冬云是这家旅馆的老板娘，而咲夜就是她的女儿，佩露夏和她们非常亲近，有一种家人的感觉。
　　岔开话题的萧风，问道：“咲夜和冬云呢，我回来以后就没看见过她们。”
　　不满的佩露夏，瞪了一眼他，道：“你在转移话题！咲夜喜欢四处旅行，刚回来每几天又出去了，冬云去外面城镇选购家具去了，旅馆的有些家具都破损了。”
　　“怎么说，你现在除了要经营澡堂，以外还要管理旅馆，你忙的来吗？”
　　“最近旅客也不多，就是澡堂的清扫费点时间，贝莱恩，你看见花店旁边的告示牌了吗？”佩露夏提醒道。
　　最近发生了太多事情，萧风也没有注意小镇的变化，刚才碰见维尔兹的时候，他也没告诉萧风，关于这事。
　　看着萧风摇头，佩露夏说道：“那是镇长设置的，以后有什么想要委托的事情，都可以在上面发布。”
　　“委托？”
　　“恩，比如找东西啊，帮忙工作什么的，当然会有回报。我也发布了一个委托，不过没人来。”
　　好奇起来的萧风，道：“你委托的事情是什么？”
　　“我想明天在二楼来个大扫除，所以想找个人，帮我看会旅馆。”说完佩露夏的眼光，一直在萧风身上徘徊。
　　“明天丽莎和希亚要回来，我答应了维尔兹，帮助他准备饭菜的。”明白她意思的萧风说道。
　　虽然可以去格尔戴的食堂吃，不过还是在家里准备一顿丰盛的饭菜，才能更好的体现出一种氛围。
　　晚上还会邀请镇子上的居民，在花店里开个欢迎会。
　　“是啊，这个我也知道，我还准备了礼物了呢，那在早上帮我看会旅馆可以吗？”
　　萧风想了想，时间上应该是够的，看着她的请求，也不好拒绝她。“这个可以。”
　　跟她约定好后，萧风就在旅馆的柜台后坐着，等待着她回来，因为佩露夏已经出去，她要去食堂买些饭菜，要请他吃午饭，作为帮助她清扫澡堂的答谢。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 淡淡的感动
更新时间2010-8-11 13:56:15  字数：3011

　等看着佩露夏的背影逐渐消失在门外后，萧风四周已经没有人了，四周静悄悄的环境，让萧风收敛了在外人面前的温和微笑，接近平静。
　　静静敲打了一会柜台的表面后，萧风对着旁边的纸篓淡淡地说道：“出来吧。”
　　随着他的话语刚落，纸篓上面的垃圾抖动了一下，随后鬼鬼祟祟的小脑袋探出来，畏惧地看着萧风没有表情的面孔。
　　“对不起！”两只爪子搭在上面的波奇耸拉着脑袋，请求萧风的原谅。
　　都怪它自己贪嘴，从希亚蕾斯出去后，眼睛乱转的波奇，不按照萧风的嘱咐，回去找菲特丽儿，而是回到小镇。
　　一直对澡堂好奇的它，来到澡堂门前，它虽然不懂得人类的文字，但是能看得懂，门前的标示，本来要进男澡堂参观一下，但因为男澡堂的关闭了，就在佩露夏不在意之下，偷偷来到女澡堂里面，撒欢乱跳，还带着刚才偷来的章鱼，泡着水，将就着吃着。
　　刚才出来的时候，萧风就发现了，正躲在门后的波奇，在佩露夏没注意自己之下，低头用它的能力，让波奇躲在纸篓里面藏身。
　　看到萧风没跟自己说话，浑身颤抖的波奇，在族长比波那里知道，这是暴风雨之前的平静，后面肯定是**，而且在可怜的比波那里知道，萧风的表面之下是一个大恶魔，看到波奇不明白，心怀愤怒的比波，在白纸上，涂鸦了一会，随后一个嘶哑咧嘴，眼冒绿光，长着翅膀的奇特生物，在白纸上诞生了。
　　一看到，此抽象派的画作，波奇本来不明白，但随后在萧风的接触下，深刻体悟了，比波泪流满面告诫它们这些狐狸的良言，宁死也不要惹他，否则后果非常严重。
　　压抑的气氛正在蔓延，波奇感到萧风身上正在蔓延无形的气势，让它感到恐惧。
　　过了一会，拧着眉头沉思之中的萧风，对着它一笑，差点没把波奇吓死。
　　虽然萧风的笑容很柔和，但对于自己身上疼痛还记忆犹新的波奇，又想起早晨的恐怖时光。
　　身体摇晃了一下，把纸篓弄到以后，身上粘着无数垃圾的波奇，匍匐地想靠近萧风，饶自己一命。
　　把身躯往后挪了一点，用脚把波奇踢到一边，不想让这个肮脏的家伙触碰自己以后。
　　对它说道：“我们来算一笔帐，首先是你的原因，让我擦地的费用，恩，这件事情，除了让我疲惫以外，在我精神上还带来很大的负担，还有跟你说话时，让我脑袋疼起来的后果，这笔帐，也需要我们慢慢计算。”
　　重新敲着桌面的萧风，淡淡一笑。
　　波奇的双腿感觉快不是自己的腿了。
　　它知道萧风和菲特丽儿的关系非常好，而且最为重要的是现在菲特丽儿的存在已经替代了比波的地位，在族群中菲特丽儿的话就是真理，在这些狐狸中，菲特丽儿就像超级萝卜一样，需要敬畏，至于为什么是萝卜，谁知道呢？
　　就算它逃走又能逃去那里？离开族群的保护，虽然比较自由，但除了为食物的奔波以外，还有非常寂寞，而且外面现在也很危险。
　　“我计算了，你要为我免费工作五百七六年，才能还清你刚才犯下的错误。”萧风环抱着胳膊，打着呵欠道。
　　“什么？王，我根本不能活到那么久啊”吓了一跳的波奇，惊奇的问道。
　　一般像波奇这种狐狸，只能活到二十年左右，其他高等魔物的寿命比人类稍长一些，而萧风知道像自己这种，血液中流淌着远古血脉的半血统，寿命更加漫长。
　　他的父亲，或则说是贝莱恩的父亲说过一句话：“只要你比你的政敌，活到更久。那就是你的胜利。”
　　那时还在幼年的他，不懂，但现在萧风明白这此话的深意。
　　“没关系，你的世世代代，都要为我工作，当然按照人数，我可以好心让工作时间变短一点。”
　　“王，你不能这样啊。”擦拭着泪水的波奇，呜咽道。
　　“工作是工作，但按照约定，我也会给你好处的，比如你喜欢的饼干，还是人类世界的各种美妙好吃的食物。”
　　嘴巴抽动了一下，波奇终于拜倒在饼干的诱惑之下，至于以后的凄惨生活，在这里就不提了。
　　“很好，你选择了一条正确的道路。”拍了拍，波奇的脑袋，发现把手弄脏以后，表情不悦的萧风，洗完手后回来，对着它继续说道：“我要写一封信，给菲特丽儿，你顺便给我带回去，这次给我好好的回去。”
　　拼命点头的波奇，啾啾叫道。
　　对于它的表现满意的萧风，用旁边的纸张写了一会，然后封上以后，让波奇用线绑在胳膊上。
　　“信不能丢了。”
　　“明白了，王”行了一个在人类社会的礼节后，挺着胸，颤抖着双腿的波奇，踏上了它归去的旅程。
　　拿起柜上的小镜子，萧风对自己照到。
　　“月裁－时间停止一秒。”跟上次一样，四周出现了片刻，诡异扭曲的景色，破碎的颜色，布满在萧风的周围，透着神秘幽静的感觉。
　　世界恢复以后，萧风强忍住左眼的疼痛，看到。
　　里面的弯月，出现了一种扭曲破碎的样子，就像水面的倒影一般，模糊不清。
　　这种天赋能力，就像是本能，萧风知道怎么使用，但具体作用需要自己发觉。
　　再一次超负荷，使用以后，萧风已经忍耐不下去了，它能感到再接着拥有一次，自己就会崩溃。
　　通过两次的使用，萧风知道在这短短的一秒钟时间内，自己的存在会脱离这个世界的束缚，也就是说他能拥有一秒钟的自由时间。
　　可以规避攻击，这是他现在知道最为主要的作用，在战斗中，只要拥有一点反应时间，就让本来险峻的境地逆转过来。
　　至于这种能力，隐匿不隐匿，他需要别人帮助他测定。
　　还有那个犹如带着放大镜般的能力，可以让他看清楚远方的景象。
　　但现在萧风，心中最大的担忧就是，自己的心灵交谈，他的能力使用时，眼睛会冒出红芒。
　　要是被别人知道，一看就是魔物的身份就会被知晓。
　　这是他需要解决的一个问题。
　　把左眼是的血迹擦拭以后，萧风感到佩露夏的脚步声，正在向这里靠近。
　　“贝莱恩，等着急了吧~”提着一堆东西的她，在萧风眼里看起来非常高兴。
　　起身的萧风，一边帮助她接过食物，一边问道：“不用这么丰盛，随便吃就行了。”
　　奇怪的佩露夏，疑惑的问道“贝莱恩，今天是你的生日，你不知道吗？”
　　心中一愣的萧风，是知道，但很多事情需要他思考，偏偏把这件事情给忘却了。
　　淡淡的感动开始涌上心头，在这里和萧风关系最为好的是佩露夏，希亚和玛丽欧了。
　　“你肯定很惊讶吧。”得意的佩露夏笑道。
　　这可是她从希亚那里得到的信息。
　　“我也不能送你什么礼物了，因为钱都花在给希亚丽莎她们的礼物身上。”抱歉道的佩露夏，轻声道。
　　萧风感觉有一种湿润的液体，正在他的眼里悄悄蔓延，而且心中感到酸涩无比。
　　在佩露夏把菜肴端到后面她所住的房间时，萧风控制了一下，这种异样情怀。
　　把眼泪隐去的萧风，跟在她后面，温和道：“没有关系，你还为我准备生日就已经非常高兴了。”
　　“本来想去找玛丽欧的，不过不知道她去那里了？”
　　“或许有事吧。”轻声笑道的萧风，帮助她整理了一下桌面。
　　拍着手的佩露夏，笑脸盈盈的道：“那么我来庆祝一下，你加入鱼儿的拯救计划。”
　　满头冷汗的萧风，不明白道：“鱼儿拯救计划？”
　　哼哼笑道的佩露夏，道：“就是以后除了章鱼，其他的鱼儿都不能伤害，这是我想出的计划。”
　　“......”
　　“我就知道你不愿意！好吧好吧，那在开始真正庆祝你的生日！庆祝贝莱恩十八岁成年！”
　　随后佩露夏，开始不客气的开动了。
　　萧风正想夹菜，发现满桌子，全是由章鱼制成的食物。
　　什么烤章鱼、红烧章鱼、章鱼汤、章鱼叉烧等等，虽然菜肴的香味诱人，但萧风感觉很别扭。
　　“那个......你很喜欢吃章鱼啊。”萧风擦了擦汗，问道。
　　“恩.....哦？恩......”嘴巴里塞满食物，含糊不清说道的佩露夏，在萧风直勾勾的视线下，脸蛋开始红润起来，现在才意识到自己吃饭的样子非常不雅。
　　“我还喜欢吃水果。”佩露夏擦着小嘴，说道。
　　在佩露夏的目光下，萧风也只能开动了。
　　“那我不客气。”虽然对于章鱼料理，感觉无奈，但萧风还是津津有味的品尝起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
